quizás se haga el milagro...
porque no despiertasssss mostro!!!!!!! cerati
deberían contratar un traductor italiano por las dudas.
estamos más cerca del viejo Dios  …
deberiamos empezar a comportarnos mejor.
dominaremos el mundo
vamos por el mundial
Cristina nos va a cobrar rezar en dólares.
capaz que saben que estamos en el mapa.
el vino menduco es sagrado? ¿o cómo?
las misas en lugar de en latín, se darán en Latin King 
chori gratis para todos
podemos hacer asados en el vaticano no?minimo
ahora si somos Divinos!!//Ooookkk Chombo..
pasará a ser el Che Papá?
vamos a ser felices por los siglos de los siglos? O es mucho?
se nos va a hacer más faci  ?
van a mostrar hasta cuando caga
podremos comer un asado en Semana Santa.
ahora si somos Divinos!!
Estamos todos salvados? Que yo sepa, no cambio nada
te vas a convertir del budismo al catolicismo dei?
Diosito se debe acordar de Gustavo Cerati
ocurren milagros? union le gano a tigre O.o
la ostia va a ser de polenta.
paga dios cc aniaguilar_ y paulidelosrios
sos todos catolicos
en los noticieros nos van a avisar hasta cuando vaya a cagar
me vas a dar bola?
me tengo más fe para ponerla...
la feria de la igelsia aumento los precios?
quizá te volves bueno.
ampliamos el caudal de milagros para el hemisferio, no?
en los negocios de Roma ponen la bandera Argentina no vale esoo.
arranco con la holy bible. pic.twitter.com/Y1XdTnd9sI
seguro que le gusta la joda :3
todos estan de nuestro lado por el tema de Malvinas...
hay que decirle papá? Viejo? Papucho? Como es?
reza para que ganemos el domingo, aaaahah lo amo
vamos a tener mas cerca al Vaticano.
todos son creyentes .
no sabe entre quien elegir:a messi que es argentino o a ronaldo que es crestiano TUTU PÁ
veo la luz,veo el camino que me guia hacia el señor y al bienestar interno,siento la mano Dios!
no podrá hablar con Dios para que el sábado dure 72 hs?!
todavía necesitamos VISA para viajar a Estados Unidos?
esperemos te escuche. Viejo puto y boton
yo creo que lo descatalogara de mortal, estamos salvos
estamos todos mas solidarios!
se acordaron todos que son Catolicos?
el chiste del pure de papa no lo cuenta nadie
Te diste cuenta que el papa no es omportante.
imagino que podrá dictar una bula dictaminando la nacionalidad de Gardel.
VIVA ARGENTINA CARAJO,VIVA ESTE PAIS!
mejorara el servicio de PersonalAr en el país?
lo vas a encontrar no ?? jajaajaajaja La venite en Italia !!!
igual podeis mover algo.
todos somos católicos? Que onda? pic.twitter.com/ZH289ZMN5a
todos son argentinos ahora .-.
se cambiara el AMEN. por Gracias... Totales...
todos son catolicos
tu voz sera mas bendecida!!!!
escucharon mis oraciones por un SUBWAY en plaza italia, gracias
todo el mundo va a ir a la iglesia -.
somos todos santos
Bergoglio
podemos canonizar a Gilda?
no ponen? claro
igual preparate bien por las duda, suerte!
me imagino que algunos argentinos se volverán más insoportables.
sha se puede comer parrisha, viste!
quiero volver a la Acción Católica 
vamos a recuperar las Malvinas y los EEUU van a dejar el imperialismo de lado. 
le voy a pedir que elimine a la Sra. Humedad del mundo. Si, si, claro que sí
vayan a llorar a la iglesia!! 
voy a empezar a ir a la iglesia. Cuántas copas de vino dijeron que me puedo tomar?
Festejemos el sabado santo con una quilmes bien helada'' QuimeyTezanos 
encuentran algo wow en cualquier lado, gomas!
podemos comer asadito en semana santa??
tiene linea directa con Dios,que le pida bajar la inflación
somos todos católicos.. caretas.
uno siente que el Vaticano es Argento??
cuantos ya se hicieron hiper católicos?
que es Francisco...las bolas de fraile: se van a llamar * bolas de pancho*?
después de el catecismo va a haber fútbol a huevo!
es momento para que nos enamoremos perdidamente el uno del otro. we
Tendremos nuevamente feriados católicos? <--- Nene! No te alcanza con los q tenemos!? XP
Tendremos nuevamente feriados católicos?
me voy a Italia gratis las veces que quiera!
son todos catolicos 
voy a poder comprarme gratis la casa en punta del este que tanto quería!
van a agregar nuestra bandera en los iconitos de whats app? 
todos los políticos son más religiosos que nunca!!
van a pasar todo lo que haga / diga ? 
Podremos comer parrillada en semana santa...???
tendre un poco de chance de que jesusmiranda me salude mis oracion sera mas fuerte
se acuerde que 
Cerati va a despertar
después de el catecismo va a haber fútbol...
van a querer canonizar a Messi y a Maradona.
voy a empezar a ir a misa
las misas las transmitirá Fox Sports y que diego dara las hostias
Fumata y Vino para todo el pueblo Argentino 
SUELTA LA PAPA!!! Deja de mentir, Wn Careraja.... 
me daría cosa que le pongan una bomba en el papamovil.
y fulbero, el Vaticano debería cambiar su nombre a El Bati. +10
hay que cambiarlo.
son todos cristianos.
voy a ir a la iglesia nuevamente? ok naaaa
de la nada son todos catolicos y todos se acuerdan de la iglecia jajajmas cualquieras son
todo el mundo es pariente, vecino, etc. Sí el no era elegido ninguno hubiera salido a hablar !
podrías hacer que llueva clonazepam?
voy a ver si se copa y me deja hacerle calzón chino, como siempre soñó Milhouse.
cuanto se demorara en conventir a messi en un SANTO -.-
Maradona y Messi también. Sabella  es argentino
Asado en semana santa!!!
que le banque la gira a rihanna por Buenos Aires !!!! Pontifex
tiene barra brava
Todo el mundo acá resultó ser una persona de fe.
barba regalame UNA buena noticia dale
trnsimto paz y amor en su nombre, te amo manu
somos todos católicos apostólicos romanos..
Darán choripán en lugar de ostias en la misa?
e hincha de... — Parece absurdo, pero este mundo está tan dislocado qu... 
un asado en semana santa minimo.
al final de cada oración, en vez de decir amen, se va a decir es la posta.
nos mande todo el oro que se robo perón... digo no se. ya que estamos!
messi se vuelva cristiano.
se pueden hacer asados en semana santa??
Crisitna se lo va a pasar en el Vaticano..y hasta los mas hijos de putas se van ir al cielo -.-
tiene que obligar a la presidenta que el 30 de agosto sea feriado nacional.. Motivo? 1D-3D
ya no será falta meter gol con la mano
son todos catolicos -.-
sera pecado burlarnos de las narizes gigantes que se cargan esos argentinos?
podemos recuperar las Malvinas, les cuento que el papa nacio aca pero ahora es del MUNDO
le puedo decir que haga milagros para vos(?, ah
seguro  se vuelve cardenal...  
necesitamos más Provensin para nuestras vidas. 
somos todos religiosos :s
sufrirConBoca
todos creen en Dios.. :/
y de San Lorenzo....estara en el bailando?
y de un sermón, les hara chistes a los de *laprimerafila*?
cuando lo nombren o que se yo: le cantaran...AVANTI PAPITA?
Van a seguir diciendo los opositores que estamos aislados del mundo y que afuera se nos cagan de risa?
somos todos religiosos?
todos quieren ir a la JMJ :F
que nos devuelta todo lo que el vaticano nos robó.
la Capilla Sixtina cambia de nombre y sera llamada Capilla Cristhina. 
las donaciones se haran en *valijas* y en los aeropuertos
se cambiara el mistela por malbec
TIENE QUE VENIR ONE DIRECTION ACA :_ahno
en vez de hostias se daran tortas fritas
el coro del vaticano sera conformado por los wachiturros
al final de cada oración, en vez de decir Amén, se va a decir Es la posta.
espero que arrgle las antenas de claro para que pueda hablar 2 minutos seguidos con julietajanice (?
yo soy más que nunca, polaco ! *ian pelotudo*
somos todos Cristianos... Muy cómico todo.
Vamos a poder cantar el padre nuestro en cumbia villera???   
Bianchi recuperó el número de dios!
en las misas no va a existir mas la hostia y el vino, ahora la hacemos a asado y fernuco!
vamos a ser todos mas buenos?
cristina nos va a cobrar para rezar en dolares.
propongo expulsar todos los judios del pais.
nos den más bola ya que aqui habemus hambre habemus pobreza y habemus corrupción.
son todos creyente ok.
Bianchi tiene mejor señal en el celular de dios.
en mi casa todos somos catolicos
Oremosss.. Amennn. ;)) RT CarJesusDLujan: SusanaRobles4 si un re lio ojala me dejen tranquila estas cuentas
SE VIENE  A SER LA CATOLICA A QUE INSOPORTEBLE
Podré hablar con el así no cumplo mas años?
son todos catolicos
encuentran la Particula de Dios. COmo les gusta tenerla mas larga, eh
re da que cantemos un Envidia Envidia de las culisueltas a nivel nacional, para los otros paises.
son todos católicos...Carrio tenía razón
aún más.
la llegada de Jesús esta más cerca. Un Boca-River en La Bombonera no se lo quiere perder ni Dios!!!
hará a Messi cristiano?
después de el catecismo va a haber fútbol a huevo!xD
que nos alarge semana santa!
una razon mas para que green day venga proximamente !
Los argentinos tendran su ego por un mundo desconocido
la Kirchner expropia el Vaticano...
cada vez que vean humo saliendo del Vaticano se tratará de un bife
no te dan ganas de bautizarte tomar la comunión? Yo: Buah (sonido de eructo) xD
son todos religiosos.
esperemos que no se afane el oro del baticano, que hijos de puta.
pueden hablar, viste que sino esta prohibido...
parece que nos tenemos que hacer católicos todos, ir a la iglesia todos los domingos, etc. :P
nos creemos que todo puedar, pero en realidad era verso lo del big mac
que vuelva Villanos!!!!!!!!!!!!!!!
en vez de panes y vino se va a repartir alfajores y mate?
salieron creyentes hasta de abajo de la tierra.
espero que reemplace las ostias por rodajas de salamin
EXIJO un concierto de las culisueltas en Capilla Sixtina
Lionel será el nuevo Messias ???
magicamente son todos catolicos creyentes.. Dejaaaaa
parece que podés ser K o antiK, pero lo que no podés dejar de ser es católico. Qué lindo país... :)
tendrá un chorizo en el anillo?
me tengo que quedar acá,no puedo volver mas...jajjaja
mepa que no hay aborto para nadie... Alto quilombo se va a armar..
se reza en el nombre del viejo, del pibe y del Espíritu Santo”
cambiarán en las misas el vino por lineas de coca?
están todos, Uh aguante el papa, vamos el papa.. Caretas de mierda...
Se podrá comer carne en semana santa? :D
estos son por primeros ajustes pic.twitter.com/4BoxQL5AGK
van a canonizar a cerati, maradona y messi?
reparta choripanes en lugar de hostias, el vino que no lo cambie
pasaran el futbol para todos en el vaticano?
derepente soy creyente...
quien se aguanta a esos hps..!
papa noel nos va a traer mejores regalos?. A no?
es más dificil.
unos cuantos se acordaron que son catolicos
crees que canonizen a Maradonna?
cualquier cosa puede pasar
les pida dar el ejemplo y no estafar mandando paquetes todos los años al fútbol peruano
somos todos religiosos
verdad LucaDelZotto ?
todos aman argentina 
loco arshentina somo un pai' importante en la sociedah. 
podre comerme un asado en semana santa (?)
toma el mate con agua bendita?
Los argentinos, dejaran de seguir a maradona??
el Vaticano se muda a Argentina? 
no sea a quien rezarle,si a maradona,jesus o bergoglio.
podre comerme un asado en semana santa???
esperemos que no salga ninguna putonta a decir que tuvo relaciones con él, o tiene unde él 
la misa se hace con fernet 
solo puedo decir UNA COSA
la misa en con fernet
un montón de personas se interesen por el tema me enferma (:
NI UNA MISITA
creo que MrRPMurphy deberia traer el Glee Cast a la Argentina, o sino se va a ir al infierno!
la hostia va a ser de polenta, porque ante todo, Argentina es negra....
Dios por favor despierta a Cerati!
tal vez te dan el perdón Fichinescu  =)
no va a faltar mucho para que cristina lo incluya en sus conquistas, cuando escuchemos sus discursos...
se abolió el vino en la misa... A partir de ahora, largamos con fernet 
vamos a ver sus paisanos mas agrandados 
resulta que la iglesia recupero credibilidad.  JAAAAAAAAAA!!!! 
tengo qeu seguir sumando pininos para subir directo o hago escala?
esto SERIAMENTE podria afectar a boca.
son todos super catolicos! Pfff
en Semana Santa todos comeremos un buen asado. 
se va llenar de cristianos caretas, ACUERDENSE!
buscan todas 'señales' que aparecian antes de que se sepa quien era el nuevo papa
Todos somos un poco Papas?
seguro que el diezmo sube al 10%. Me voy pa no sacarle la chucha. 
espero que pongan un poco de orden y nos dejen salir antes
Marcelo Tinelli lo va a invitar al Bailando 2013?
toda argentina es catolica
Cerati va a despertar?
creo que los de otros paises no nos van a reconocer por maradona cuando se encuentren algun argentino
ud me dira :S
dejen de confundirnos con Brasil.
ellos dicen (los argentinos) que el Papa es el hombre más importante de la tierra. Ahí están pintados.
es el momento de escuchar esta respuesta cuando pregunten por los casos de pederastia: que la chupen
vamos a ver cosas de el en todos los canales, INSOPORTABLE.
voy a ir a misa todos los domingos
vamos a tener una semana chanta?
y peronista ¿Recuperaremos las Malvinas?
los noticieros van a hacer informes hasta cuando se tire un pedo!!!
vamos a poder comprar euros?
cada vez que hace algo lo pasan por la tele y de repente todos son catolicos y a todos les interesa cla
podrían sacar la Bandera Papal de los actos y dejar solamente la Nacional. Digo, Nose.
salen todos con la camiseta.. bien que se quejaban del protocolo, elección y fumata!!
yo quede cerca de Dios y lejos de los Estados Unidos?
vamos a tener mas cerca el vaticano Larisa Riquelme
cada vez q diga algo en publico va a ser algo así tipo como una cadena nacional papal?
todos son religiosos. Patetico.
por lo menos voy a entender lo que dice By Snake
se puede comer asado en pascua? Cuack!
te puede traducir!
la hostia se toma con TERMIDOR .. Termidor pasioooon argentina!
canonizaran a diego armando maradona y a leonel messi!
QUE NOS TRAIGA TAKE ME HOME TOUR!!! 
se aplazará la misa de los domingos porque hay que ver el fútbol. El fútbol es sagrado.
la señal de la cruz va a decir...  en el nombre del viejo, del pibe, y del espiritu santo
y que todo va a cambiar y va a ser mejor...el Padre Grassi finalmente irá preso??!!
hay que fortalecer el conocimiento teológico... 
haber si nos da una ayuda esta tarde.
difundira al gauchito por todo el mundo ?
hasta en la quniela le va bien a algunos! ..
los argentinos dirán que el Vaticano, al igual que Malvinas son Argentina? 
ya verán que después del Catecismo, va a haber cáscarita de Futbol a huevo que si .. Buenos días !!
facufacundo se volverá más tierno y mandilón yaparate40 lagarra tamara_yaparate
Todo eso que te imaginás que podría pasar... 
los domingos son de choripan y vino!
son todos religiosos
ira a despertar a Cerati Levántate y anda boludo! (Léase con acento Argentino)
capas cambian las cosas.
podría mandar unos kilos de oro para la gente que necesita, no se digo
podré comerme un asado en semana santa?
ya salio a Moyano a encuadrar a todos los monaguillos en Camioneros?.
bajó a los ángeles del cielo. Se vienen los piropos católicos señores, banquen que me la rebano un toque
podrian bajarnos la cuota de la universidad, no? Digo...
Dios nos va a ayudar!!! Alegría, aleluya! 
el Vaticano nos va a ayudar a bajar la pobreza. No, la corrupción. No, la inflación. No, el atraso. No...
SACAR MAS DEL 3% JUNTOS
podría hacer algo por las Malvinaaaaass
bianchi consigue el celular de Dios
Qué ocurrirá con la Iglesia Maradoniana?... 
dios podria iluminarme hasta el lunes q rinda no???
nos van a segui pidiendo visa para entrar a estados unidos? :s
me hará el favor de trabajar el milagro de hacerte acá en mis brazos ya mismo?
no tendrán que pagar coima para entrar al cielo?
todos son catolicos..Y cuando hay necesidad y la gente los necesita donde estan?? 
tenemos mas posibilidades de ganar el mundial? jajajjame estalle!
Maradona seguira diciendo ques es un HDP
en Semana Santa se podrán hacer asados! \o/
nos  va a quedar más cerca el baticano (?
habrá chances de que ocurra un milagro y mi compu se salve? 
LOS MALVINENSES SE QUIEREN MATAR!! QUIEREN SER ARGENTOS...soñar no cuesta nada
son todos católicos apostólicos romanos ortodogsos y su sueño es pisar el vaticano 
es inevitable que el diablo se vaya a la B   
le podes decir que nos mande oro del Vaticano así pagan la deuda externa, digo
vamos a ganar el mundialque tiene que ver ura
podemos ser mejor gente y todo eso me parece que vas cagao
Paulo Marioni no demos nombres!!
todos son ciervos del señor ,claaaaa
podre comerme un asado en semana santa? Ojala que si!!
se podrá comer  asado en semana santa?
bla bla bla. 
Quereme!!! Un poquito Elizabeta
ya quiero ver el sketch que Les Luthiers ingeniará al respecto... Puede ser que hasta un show completo.
de en el nombre del padre va ser: en el nombre de diego, de leo y del espíritu santo, amen =))
pidanle que haga el milagro de que Riquelme vuelva a jugar bien y Boca gane un partido.
madrugo para que Dios me ayude.
sos catolico no? 
Paulo Marioni
tal vez bianchi pueda recuperar el celular de dios
qué posición adoptará el Vaticano en torno al conflicto de Malvinas?
que CR7 se olvide de ganar un balón de oro  no?? ;)
todos vienen cortito y al pie a hablar conmigo, no? Que hijos de puta que son, los odio! 
se nos puede perdonar por comer un asadito? Ja!
le voy a pedir que santifique al café con leche de Mc Donald's. KE VISIO.
va a aumenta el precio de la papa?y de las otras verduras??
la iglesia católica sabrá lo que es la corrupción made in argentina..
algunos olvidan las reiteradas y enfáticas críticas que hacían al Vaticano,ahora todo es legal y transparente
hablaba en italiano,cualquiera
me va a salir mas barato irme para Las Italias?? Sino no me sirve!!!!
Dios habla español? Por las dudas, español para extranjeros 
Dios habla español? Por las dudas, español para extranjeros   
Cristiano va a cambiar de religión...
nos podrian devolver las malvinas no!?
alguien tendrá cojones de llamarlo sudaca?
todos son buenos y hacen silencio' gracias emilio
se traslada la Capital Federal a Balcarce? (...¡està bien!)
Gilda sí va a ser santa.
todos salen con túnicas blancas, no?
y pedirle EL CELULAR DE DIOS para Bianchi?
quiero un plan fernet para todos
son todos católicos ?
y opositor a tu gobierno, reventá 
ya no podremos coger nada porque es pecado. 
son todos catolicos y saben del tema! Pq no se van a la mierda!
yo no tenga gimnasia.
quien lo aguanta a ismaelde todo nos va a decir hoy !
no trabajamos los viernes?
tramitara el perdon por La mano de Dios???
venga a la  ☺
sigue siendo cool ser ateo?
puede hacer algo con el clima no? si es lo mas cercano a Dios que hay
que arregle todas las iglesias ☺ ah.. No no?
el Atleti esta bendecido.... Temblad Madridistas y Cules...¡¡ FORZA ATLETI !! pic.twitter.com/QIxL9gZvsV
espero que me de una ayuda doble.
podemos afirmar que Dios también lo es?
sto se soluciona (?).
las misas durarán 5 horas.
nos devolverán las malvinas?
tenemos un paparamericano 
y Dios es argentino y Messi es argentino nada malo puede suceder
e infalible tiene que hacer el asado de puta madre.
veremos
al Alperovich se le va volver costoso hacer tantos ñoquis  
todas son monjas...
que despierte Cerati!! 🙏
no tengamos orgullo solamente sino que tambien aprendamos a oir sus palabras
hara que Messi sea San Messi 
me va a cobrar el doble.
cortes de carne para todos en semana santaXD!!!
los aficionados del atlas van a ser mas catolicos?¡ o la 51 le hara un trapo?¡
la careta se te va a caer 
Dios se pone las pilas y hace que tengas Internet. REcEMOsS.
lo basurean, no ven que el Vaticano es una mafia desde sus comienzos? caretas.
seguramente que las culisueltas ya estarán preparándole una canción.
después de el catecismo va a haber fútbol ¡a huevo!
les podemos decir a los Ingleses que si no nos devuelven las Malvinas se van a ir todos al infierno, corta
no duden que en unos años Maradona será un santo.
los meseros de la Condesa serán santificados. Es pregunta.
sera qué se les ocurra ya santificar a Maradona? :S Ojala no.
Argentina se lleve el mundial el proximo año...nah no creo
capaz que logramos que nos ponga 3g en tejedor
nos tendremos que cuidar de nuestros pensamientos pervertidos O:
quien va a callar a los Farcelonistas adulando aun mas a la Mierda de Messi.
el mundo va a saber en qué parte del mapa queda nuestro país?   
beatifican a Maradona!!
me sigue importando un comino. 
deberiamos empezar a dejar mas limosnas en la iglesia 
es obvio que Cerati va a despertar.
a ver quién los aguanta.
no nos bajan de la nube. Se nos sale ego hasta por el culo a los argentinos
que interceda ante dios por cerati
las cosas en el pais van a mejorar.. el sueño de kristina
nos salvamos de ir al infierno?? Pregunto nomas...
podría hacer explotar como pochoclos a las motos de los pelotudos (y a ellos tambien)que pasan haciendo ruido
va a bajar el precio de la papa?¿ /cc HumeBrian  
El pueblo elegido o así.
después de el catecismo va a haber fútbol!... ⚽
Sientanse orgullosos siempre.
todos estan orgullosos de Argentina. So true, so true.
nos deje comer ASADO el Viernes Santo 
pic.twitter.com/4bmFHcwW6F
a Crónica le chupa todo un huevo y pasa cualquier poronga.
venga aca a la Argentina a dar aunque sea una misa o una bendicion !!! Quier que venga el 
espero que todos nos conozcan por cosas buenas,no por una presidente que dice que la diabetes es por ser rico
después de el catecismo va a haber fútbol .... HELL YEAH!
los argentinos se van a creer la chimba
cambia el país BUENA CAPO ANALISTA POLITICO DEL UNIVERSO AHORA RENUNCIA CRISTINA INDIGNADA PELOTUDO.
tenemos más chances de ganar el mundial? Jajaj
nos hacemos importantes
ah nada que ver
estoy re agrandado
les regresarán las Malvinas?
son TODOS catolicos.
Moreno que le imponga la moreno car internacional
vamos a tener los re benefiAh, no nos afecta en nada? Y porque rompen tanto las bolas? Manga de fans
Dios me da mas bola.
sí se le puede decir Papá.
_LaliTaa_ debería ser parte del coro del Vaticano. Si o sí :)// juajuajuajuaju
podremos comer carne en semana santa verdad?
Se podrá enterrar la batata??
se cambia el Amén por Gracias...totales.
ni quien los aguante
todo se puede)?sos un hdp renzo_rcd
estamos un paso mas cerca en convertir la Iglesia en una Maradoniana.
todos van a andar por las nubes lol. No quería creerlo pero entré a twitter y veo que si.
se cambia el vino por el Fernet.
en las misas va a haber fernet
_LaliTaa_ debería ser parte del coro del Vaticano. Si o sí :)
tendríamos que tener feriado nacional,o no?
PUTAS EN EL VATICANO !
seguro que si le rezo a Diosito, me aparece una pizza de cuatro quesos y hongos.
CAPAZ ME SALVO
vamos a tener a Maradona como un Dios o un santo. 
se fue todo al carajo GabytaRomero
en el baticano se va a escuchar Cuuumbiaa ♪
cambian el amen por un Gracias, TOTALES ?
se inaugurará la superinfalibilidad del PAPA
Podre comerme un asado en semana santa? 
esos hdp no van a saber si rogarle a el o a Maradona!!
ojala compre el mundial y ganemos :3
son todos católicos derrepente viste?
aparentemente argentina es una potencia mundial y todos son cristianos otra vez
Como afecta esto a Boca?
PARRISHAAAA EN SEMANA SANTA LOCO!
somos todos católicos practicantes. Para. Se dice así?
se podrá comer carne el viernes santo???loca
me tirarás UNA buena Diosito? ??????
En lugar de Jesús adorarán a Maradona?
quien se fuma mañana a Julia?
estamos re agrandados! :P
después de el catecismo va a haber fútbol a huevo!”funk yeah
podre comerme un asado en semana santa? Ojala que si!!!!
después de el catecismo va a haber fútbol a huevo!”
todos creen, todos lo conocian, era humilde y todos lo aman. AI ZI AI ZI -.-
después de el catecismo va a haber fútbol a huevo! Ritzy19tt
el catesismo sera sobre futbol ??
ni quien los aguante.
vamos a sacar chorear de la lista de pecados capitales, verdat?
nos van a dar clases de soccer en el catecismo?
se podrá comer carne el viernes santo???
después de el catecismo va a haber fútbol. 
es imposible que salgas mal en tu examen, mandale un SMS a Fran y chau picho :)
podré comer asado en semana santa?
podemos volver al TT 
en vez de vino van a dar fernet con coca y en vez de ostia criollitos?
podre comerme un asado para semana santa? Ojala que si!! xD 
para que no van a parar más!
ahora todos son católicos,lo re bancan por dios. Que gente boluda
podré comerme un asado en semana santa? Ojala que si.!!
San Lorenzo va poder tener un barrio  LaGrondonaTwitt
el vaticano va estar mas cerca by larissa riquelme
el pelotudo medio, tercermundista y snob va a poder decir que estamos insertos en el mundo.
Elena hace descuento?habemus papa!!
podremos comer asado en semana santa?
podre comerme un asado en semana santa? Ojala que si!!Perdon pero no puedo parar de reirme
la ostia va a tener sabor a choripan y se va a mojar en vino en caja.
Cerati va a despertar.
ojalá que sus compatriotas no se vuelvan aún más insoportables del orgullo. Ok, no xD
podré comerme un asado en semana santa?, ojalá que si :)
son todos fanáticos de la religión. Típico
me podrias contestar un tw no?
todos sabemos que existe el vaticano.
al final de cada oración, en vez de decir Amén, se va a decir Es la posta, y... 
quien los aguanta a los porteños creidos de.mierda?
Podré comer un asado en Semana Santa? Ojalá qué sii !!
la Ostia va a ser de guiso y el vino va a venir con frutas onda clerico weeeeeeeeeee
todos los ateos se vuelven religiosos
te aumento el precio de las clases de latin.
merecemos respeto. Argentina manda el mundo obdc
las misas en ves de ser con vino son con ferneet !!!
ya puedo mandar mi propuesta al vaticano de CANONIZAR A LIONEL   ???  :3
podré comerme un asado en semana santa? Ojalá si  
no dudo que lleve a maradona a dirigir el vaticano.. y no van a calificar al mundial
los asuntos de la iglesia se resolverán con partidos de futbol?... o será que nos va a ir de la patada?
podré comerme un asado en Semana Santa ? Claro que sii !
no hay dudas que Dios es Maradona.
son todos super catolicos? cualquiera
ojala pueda comerme un buen churrasco en semana santa! 
a todos les importa la religion? Daaaaaaale.
podre comerme un asado en semana santa?
a cuánto subirán los subsidios a la enseñanza privada Cris y Macri?
haran que  sean Santo
ya puede decirdir en que termine dulce amor ?
ASADO EN SEMANA SANTA!
seguro recuperamos las Malvinas.  
podria ponerle los ptos a CFK no?! Digo porque el papa es el representante de Dios en la Tierra!m
seguro que mañana en la formacion estan todos rezando
compremos chalecos de oro puro para el gimnasio (?
podré comerme un asado en Semana Santa?
podre comerme un asado en semana santa? Ojala que si!! 
podre comerme un asado en semana santa? Ojala que si!! Un churrasquito !
se podra comer carne en semana santa ? 
por fin podré tener terror show contigo? Ojala que si!!
robaremos el baticano,
podrémos comer carne los viernes en Semana Santa, ¿no?
vamos cheee!
rajamos o nos quedamos?
son todos católicos, etc. Bien que si fuese uno de otro país les daría igual.
todos orgullosos. 
es cuestion de tiempo para que aparezcan las paperas (nenas de 10)
Talleres gana algún que otro partido y sigue en el argentino.. Me parece bien
somos la Mafia mas grande
somos todos catolicos? que pacho ?
esta flor de verga te voy a clavar.
las clases de Catequesis van a tener sentido por primera vez en mucho tiemo
debería subir al cuadrilátero con maravillabox para su próxima pelea
podemos exigir al Vaticano que canonice definitivamente a Gilda y a Rodrigo. Papas! ♪♫♪ A BAILAR!! ♪♫♪♪♫♫
le podemos pedir a Dios ganar el campeonato del mundo. Es más boludo de lo que creía.
se culpará al gobierno anterior de ésta elección?
espero que podamos recuperar las ilas malvinas
TODOS de repente nos volvimos re nacionalistas. DA, CHUPATE ÉSTA, vivís criticando a tu país, CARADURA
a esos hpts se le va a subir el ego más
los wnes se van a creer dueños del mundo, malditos argentinos arruinaron argentina
los pendejetes se van a sentir que viven en el cielo pfff
van a empezar a ir al vaticano argentinos y van a empezar las choreadas
me dejó muchas mas tareas internacionales (?) xD
Podemos declararle la guerra a 
podria hacer que Inglaterra nos devuela las Islas Malvinas.
me dan ganas de ir a la iglesia...
todos aman argentina. ME PUEDEN CHUPAR BIEN LA PIJA.  TT DE MIERDA.
ree da el Big Mac a 1 peso.
se la dan de patriotas,argentina pasion,andan con la bandera en mano o que?
espero para semana santa me hagan oferta de huevitos de pascua -
podremos comer cortes a la parrilla en viernes santo?
hay que llegar mas temprano a pascua joven, típico que dormimos en el pasillo ToiuchDecurgez consuluque
debería subir al cuadrilátero con maravillabox para su próxima pelea..
me empezo a interesar toda esa movida
nosotros podemos pecar sin problema?
robar dejará de ser pecado??? 
podamos la canonización de Messi!!! Messi para Santo!!
seguro nos ganamos el Quini6... Es lo que estábamos esperando para que suceda el milagroooo!
no me iban a llegar más mongoreplies.
en la santa cena se tomará mate y se bailará tango, y que pasa???'
los argentinos tienen otra cosa para jurar superiores...
tenemos la duda de que además de sospechas pedófilas, se va a robar todo el dinero del Vaticano.
la hostia va a ser de polenta, porque ante todo, Argentina es negra.
y de San Lorenzo, este año firma contrato con el Canal del Vaticano, y que estos se callen
y piden una pelotudes yo pienso, ahora que es Argentino podria meter mano en el tema Malvinas.
todos somos fanáticos del catolicismopor favorrr
re da cambiar la hostia y el vino por el chori y el fernet,no?
podre tirar aire y vos carabina?
será que algo pasará con las Malvinas? Ya veremos...
pueda hacer que Cerati deje de ser un vegetal.
nos van a obligar a todos a tener Sida
el año que viene ganamos el mundial 
en el vaticano seguro están de fiesta a puro ferné, birra quilmes y cumbiancha
quién los va a callar?
vamos a SMOKE WEED EVERYDAY y tomar vino a lo loco :D
te dan planes sociales si tomas la comunion etc hjajaj
capaz que saben que estamos en el mapa
un feriadito de 30 dias no vendria mal
van a convertir a Maradona en santo
y fulbero, el Vaticano debería cambiar su nombre a El Bati.
espero que cambie el vino de la misa por un terminator CatePrata 
podria mandarnos una bendicion para que el rojo se salveeee, estaria eh
Carrió podría tener más votos en elecciones. NAH. 
LosArgentinosDominamosElMundo
no voy a insultar ni nada c:
espero que influya en algo. Sino se pudre todo
la Catedral flasha Magic Kingdom
los católicos del barrio le van a aplicar mafia a los judíos.
que vengan los chilenos a reclamarnos territorio.
espero que hable en español, siempre tenemos que leer en subs es justo que ahora sea al revez! u.ú
y fulbero, el Vaticano debería cambiar su nombre a El Bati  
en las misas sonaran canciones de Spinetta? si es así no me perdería ni una misa!!
le voy a pedir que hable con el Barba para que me consiga un trabajo de comunicador social...milagrooo!!!
la Capilla Sixtina ahora se va a llamar Capilla Kristinaaaaa !
se le debería decir Papá o de última Viejo .
y fulbero, el Vaticano debería cambiar su nombre a El Bati
y fulbero, el Vaticano debería cambiar su nombre a El Bati.
robar dejará de ser pecado? 
y debe tener un sueldo mas alto q todos los docentes argentinos juntos podria comprar m2 para volver a boedo
voy a misa todos los domingos
son todos patrioticos .
seguro que se arma un stand up en el Paseo La Plaza.
no salis a felicitarlo? Das verguenza!
Cerati despertará...
le den bola...
le podemos decir que nos haga la segunda con el Barba ;)
el mundo nos conoce
todo tiene sentido
ganamos el mundial como en el 78?
se viene San Maradona. 
todos ellos andarán con la nariz en alto.
la misa se hace con fernet ~
Bianchi recupera el celular de dios.
los hijos deben hacer las cosas por su cuenta. Y sino comprá plastico y listo, es más barato
VIAJES A ITALIA GRATIS PARA NOSOTROS!!!
a todo el mundo le interesa 
HilaryDuff y JesseMcCartney pueden venir a cantar acá, no?
veo que tenia razón
Boca pasa de ronda en la libertadores?
mrboroberts ME VA A TENER SIEMPRE PRESENTE,LO SÉ, LO SÉ.
finalmente harán santo a maradona?
los kurepis van a creerse la última coca cola del desierto. Digo yo verdad. No sé.
yo puedo ser rubia
si voy al vaticano quiero asiento preferencial, una gaseosa, tour gratis y una entrevista con el paisano...
todos son catolicos de la primera hora  
los yanquis nos vienen a regalar big mc
Dios escucha nuestros pedidos mas rapido! Probemos: Dios! dales un cerebro!
todos se van a creer dios 
es todo asi tipo Argentina vs El mundo (?.
se puede dejar de subsidiar a la iglesia no¿? en euros es mejor y encima deben necesitar lavar guita
debería subir al cuadrilátero con maravillabox para su próxima pelea.. Adelfaisnotdead
espero que llueva asado y fernet.
podemos hacer un asado y tomar fernet en el vaticano?
todos creen en Dios no? Haganse cojer gente :)
meta virra,fernet  y choripan 
no podemos pedir que se revea la mediación por el canal de Beagle?
todos somos religiosos? Media pila eh
las ostias en vez de con vino, se toman con fernet?
ta,al anda al toque
LosArgentinosDominamosElMundo (?
todos estamos orgullosos de Argentina. Si si.
10% de descuento en vino.
un saludo por tw, no podes nuncaa
le saque la contraseña del WiFi del Vaticano (?
tal vez sepan donde queda Argentina...
todo el mundo se hace el lindo y lo invita a Chile...
capaz capaz que empiezo a creer en la iglesia, ya quisieran.
pidamosle que se lleve el frio
tenemos que aguantar a la vieja chorizo de Cristina agrandandose !
nos cuentan la vida de todos los papas. El papa rockero, el papa cientifico, el papa hincha de velez, etc -.
Maradona sera santificado. Jjjj
sabrán donde queda Argentina?
en vez de cáliz usarán porongos?
son todos unos amantes de la iglesia todo re pro viva la iglesia blablabla . No me jodan !
todos se volvieron religiosos de repente
los chilenos tienen un nuevo argumento para decirnos que las Malvinas son inglesas.
messi se ganara el mundial (?)
que pas con la mediación del Vaticano en Malvinas?
el cordero será asado?
las misas se hacen con fernet.
mi mamá quiere con más razón aún ir a San Martín y tengo sentimientos encontrados con eso.
seguro que la Cristi saca un plan de Kilo de papa para todos
y famoso , Nakasone lo mandara a buscar para meterlo a un reality
mi vieja y mi hermano se van recontra radicalizar. 
va a haber misas multitudinarias un vaaaaarios que se las den de hiper católicos.
Aran santo a Maradona gcñlkfndgj
va vender el techo como dijo D10S ?
que largue el secreto que convierte el agua en vino !
vamos a hacer un viaje a Italia para verlo desde la plaza por lo menos. Oh, si, 
van a saber donde estamos no?...
todos somos religiosos, no? Manga de caretas...
por lo menos que nos invite gratis a Roma..
a la misa con fernet
empieza a haber  corrupcion en la iglesia y quiebra el vaticano
en ves de vino tiene que haber fernet!
QUE FRENE LAS INUNDACIONES EN BELGRANO.
sacara del coma a Cerati?
se toma fernet
el curro sera divino
despierta cerati por la cresta!! :(
8 horas en la iglesia los van a tener
SON TODOS CATOLICOS. Por favor.
Me imagino que vamos a ganar el mundial por jesus no? y por el
todos se van a la Iglesia.
H de 40 hablando de musica AS, PY gentediciendo
van a joder como 5 meses mas en la tele...
Los noticieros saben de qué alimentarse y se van a contar toda la puta vida.
son todos católicos !
le tiene bronca porque será?jajaj
nos van a odiar mas todavia, no nos sale una bien
las malvinas van a volver !
vas a volver a las misas de navidad???
somos todos super religiosos. 
deberías de hacer un SV de Francisco y su nuevo Reto en la iglesia católica.
me imagino que como buen argento va a dar misa con mate en mano y preparando el asadito no??
esta subida en un pony
quieren santificar a maradona y beatificar a messi?
el Vaticano se hace cargo del sueldo de todos los obispos, cardenales y colegios religiosos del país ?
somos todos catolicos y vamos todos los domingos a misa claro
tengan cuidado que no desaparezca el oro ehh!!!!
empiezan las cargadas a sanlorenzo ajaja pobres hinchas!
se acordaron que son católicos?
estan todos orgullosos?
ustedes dicen que tenemos más posibilidades de que venga One Direction?
en ves de vino se va a tomar la comunion CON FERNEEEE PAPA
y tiene twitter, que le mande un dm a Dios para que se lleve a CFK.
son todos católicos fanáticos y desayunan ostia, influenciables de mierda.
los chilenos seremos los culpables de el pecado original
Dios que estres
me podrían dar los horarios de la facultad? Dale, gracias. Un beso.
Quién se aguanta a esa gente? 
van a beatificar a Maradona!! Bitch please! 
y cuervo, cashhla va a poder levantar una copa..
me haré católica  / lamentablemente (para ti) es Francisco I, y no Joche I (...)
tengo miedo de que los nota lokos, nene malo o algo asi le haga una cancion...
se va a terminar la sequia?
nos fijamos las cosas que teniene argentina.
estamos todos tremendos
va a despertar a Cerati. Por favor.
la misa se hace con Fernet ♫
no sale a hablarputa de mierda
y eso , espero que hagamos trabajos practicos de ese , aahaha
seguro cambian las oraciones por cumbia y la hostia por empanadas de jamón y queso. SO VOS OLIVER
todos se hacen más religiosos, a la misa todos los domingos, aa 
todos somos católicos!!
van a decir que fue gracias a Cristina?
TODOS LOS CATÓLICOS DEBEN SER NARIZONES?, ¡RESPONDAN!.
la iglesia va a re-ver su opinión sobre divorcio, educación sexual, homosexualidad y aborto? (Sigue)
no nos va a aguantar nadie.
le quites lo pendejo a los jugadores argentinos de cruzazul xq andan del nabo
lo van a re bancar ?
espero que ahora los argentinos sean mas buena onda  XD
me puse una remera con el padre nuestro en latín porque pegaba con la ocasión y porque aguante todo.
los papasidero pasan por un tubo, menos mal si no quedaban en primaria
van a joder con todo..... la verdad todo esto me da verguenza ajena
la Iglesia va a luchar contra la pobreza en la patria grande (?)
deben estar buscando en todo el mundo por google Argentina,pais
se piensan que dominamos el mundo, es cualquier cosa
esperemos que Crischu no se quiera expropiar del Vaticano!
todos están orgullosos de Argentina y son los mejores del mundo  
van a aumentar los precios para Semana Santa más de lo acostumbrado?
que le diga al Espíritu Santo que me ilumine para rendir Mañana....
los twiitteros argentinos nos vamos a hacer mas populares? Mas argenfollowers!
la mitad de argentina esta subida arriba de 10 ponys, antes no era un orgullo ser argentino? Hijosdeputa
ya se viene el Tour robo por el barrio, la casa de la infancia y la cancha de sanlo 
los católicos encontraran tan facil trabajo,les daran plata por no hacer nada,etcetc como todos los putos k!
se va a esclarecer lo de San Patricio del 4 de Julio de 1976.
caulquiera se cree santo.. no jere? xD
hasta pasan como se tiene que vestir por la tele
mas de una monja dejara de serlo jejejejejejejjej
que le lleve mi mensaje a Dios... Que levante cabeza BOQUITA por favor!
todos son cristianos. Vaaaaaa
los chicos por ahi vean las noticias y se acuerdn que existimos? por ahi vengan ♥
pedile que te pase el nuevo celular de Dioscc CARiverPlateok ramondiazdt Chori1708
hay qe pedirles que los curas puedan cojer.. deben tener una lechee
que haga palanca para que Cerati regrese no?  
querra canonizar a Messi? Tinelli lo invitará para el bailando?
siento un poco de orgullo..
ya empiezan a hablar mal
voy a poder... na mentira, diganme, cual es el beneficio de que sea argentino?
los que no queremos para nada al vaticano, nos ablandamos un poco .
el confesionario va a ser un telo como euroviaje censurado, re zarpado
el primer mundo se acuerda de Argentina no ? 
voy a empezar a creer en Dios (?)
que venga a Latinoamerica Sera?
todos son re religiosos, vayanse a cagar . AGUANTE EL ROCK!!
mis idolos capas notan que Argentina existe, idk
a todos les pinta lo catolicos
podemos hacer un asadito en semana santa?
quien se lo fuma a juani
podemos confirmar que maradona es diosestuvieron muy bien
feriado 13 el proximo año
ojala tenga línea directa con el de arriba y le pida Que se vuelvan a juntar...
somos todos catolicos..
se tendría que limpiar de pedófilos las Iglesias de Argentina.
el mundo va a saber que Argentina existe, sisi es un pais, medio cualqui pero siisisi existe
me imagino las misas dándolas con Cree en Dios, boluo o Jesús es grosso
Quien Se Aguanta Esos Argentinos :S
TODOS HABLAN BIEN DEL VATICANO Y DE ARGENTINA NO? HIPOCRITAS POR DOQUIER
podemos decir... Rabino Bergman la teneees atrodeeeen!
se va acabar el hambre en nuestro pais, capaz
PAPAS...PAPA FRITAS. AY NO SÉ, TENGO HAMBRE :(
va a empezar a llamar al nuevo Dios Messi...amen
D10S ya lo era) seguro que se termina la violencia en el fútbol (?)
nos van a dejar de considerar el tercer mundo? Vamos a ser un toque mas top? 
tenemos a messi y al cristiano
vamos a ver si el barba nos da una manito y arreglamos nuestro pais 
tiene que bajar el vino
se podrá  comer un asadito para la semana santa ?
deben dar vino argentino para la comunion en la ... 
estaria para un feriadito nacional............
espero que no sea tan forro como los otros y que el vaticano reparta un poco de oro.. 
Messi será nombrado beato?
permitirán usar condones????
los del mcdonald's se hacen los buenitos
los alemanes y todos esos nos pueden chupar bien la pija :D
SUPONGO que todo el mundo va a saber que mierda es argentina 
no lo paso mass
imagino que vamos a tener algunas ventajas no?
somos todos buenos! Andaaa ojo que no se robe nada como todo argentino
oren por Cerati que ya hay relaciones a ver si llegan las plegarias!!!
quien se va a aguantar a esos boludos y su ego.
creen todos no?
todos estan religiosos o.0
son todos super catolicos. chupenme la pija
NOS TIENEN EN CUENTA?
ya esta somo nosotro._.
todos son religiosos?
todos se hacen los religiosos
google nos podría hacer el favorcito de poner bien las calles en los mapas del navigation
han de sentir que son Zeus!!!
vamos a escuchar milongas en las misas o qué? ok no.
festejan,y se enorgullesen.Chupense una pija.
la deuda externa, la paga Dios?...  
pues ya todo valió madre :/
hay que hacer puntos para irnos chochos al paraiso.
que se ponga las pilas y nos regales las not a las escuela privadasnkv
Qué ganamos???  
la religión se volverá igual de castrosa, molesta y odiada igual que todos los argentinos.
se van a hacer todos los esclesiásticos
en el vaticano va a haber cumbia todos los dias y asado
la misa se hace con fernet
pum para arriba nosotros
falta que el principe de inglaterra sea un nigga.
SE HACEN TODOS LOS CRISTIANOS PERO POR FAVOOOR
deberian derogar la ley del tabaco   
seguro que en misa les dan fernet en vez de vino
me siento mas cerca de Dios! Emmm... Bueno... No podia ser menos que el resto! 
nov tienen que ser tan asi tan pesados
lo último que nos falta es ganar el mundial, frases que se escuchan en la peluqueria
Empiezan A Tirar Mierda!!! :b
el ego les subio a 1000
son todos patriotas?
van a canonisar a Diego Armando Maradona??
la iglesia va a decir todo lo que sabe y encubrio en la dictadura...?No seas boludo flaco.
dominamos el mundo y todos viva argentina. Pero ayer estabamos todos putiando al pais
el catolismo se va a imponer mas aun en argentina
deben dar vino argentino para la comunion en la misa. Me devuelvo al catolicismo...
se van a creer los reyes del mundo .
son todos católicos
EL NUEVO DIRECTOR SE LAS TOMA GENTE!
Canonizará a Maradona?
Maradona es Dios?
todos se van a ser los religiosos
Yayo cantará el Ave Maria? Veni veni veni!
Olvidatee
y hincha del Casla capaz ganen su primera libertadores
P nos vamos de gira al vaticano,melodisofia PaooSampietro 
Yayo cantará el Ave Maria?
la argentina se va a llenar de turistas, plata, etc etc etc
Pope Francis.
todos saltaron siendo re religiosos.... 
vamos a poder cumplir el sueño del vaguito que era que conoscamos Roma
todos se hacen los patriotas y bla bla bla
Se puede comer asado en semana santa ?
Bianchi se va a comunicar con el para conseguir el celu de Dios
Dios le pedirá consejos a El 
todos se volvieron catolicos Apost Romanos....Yo no los veo en misa ni espirituales!
estan todos orgullosos. Pueden dejar de ser tan caretas?Asco dan
DEBEN agregarnos al TMHT. ahque
que se termine la pobreza
tenemos aborto legal para 2084.
mi papá dice que con mas razon tendria que tomar la comunion -.-
se hace la que le interasa.SOS FANTASMA CRISTI
nos odian todos.
pinte ir todos los domingos a misa.! (?
el Agua Bendita sera cambiada por Fernet con Coca Cola.
se acuerdan que son catolicos
que me ayude a abrir la mermelada!!!!!!
todos son católicos? Dejate de joder 
somos todos catolicos jaaaa
espero q le veamos la cara a dios mas seguido 
Los curepas ndopaveiiiii.....
mañana nos van a torturar en la misa,justo mañana le toca a mi curso 
se hacen los religiosos, no me jodan
vamos a ver cuanto tiempo tarda cristina en apropiarse del vaticano..
LosArgentinosDominamosElMundo !
el DIABLO este condenado a muerte no?
no nos jactemos de ser todos unos panes de Dios, seguimos siendo galletitas de agua (la misma mierda).
mañana temprano paso por la Union Hebraica y retiro mi kippa, la Toráh y una estrellita de David
todos creen. Si se hace uno ingles nos hacemos todos ateos?
no soy mas ateo are
no le pintara reformar la biblia para que le pongan dulce de leche a las ostias? Asi si iria a la iglesia
les juro que esta Semana Santa como pescado
no va a haber ni quien baje de la nube de ego a todos los de Argentina.
racing anda pidiendole un milagro algo muerto
nos tiene que invitar a todos a un azado al baticano.
la iglesia va a decir todo lo que sabe y encubrio en la dictadura...?
todos felices, esperen 3 dias boludo ya les va a chupar un huevo como antes.
Ah, no, para..
mas agrandados vamo a estar...alto 
mañana hay que ir a laburar?
CFK va a hacer el Hostia para todos?
se paga el asado no?
ah que tenia que ver
no te gustaria venir aca a promocionar ouat ;)
de seguro estos andarán de creídos... wait!
son todos católicos y patriotas ¡Hipocresía everywhere!
son todos católicos 
no les gustaría hacer el referendum de nuevo? ¿Ah, no? Bueno.
Insoportables!
las malvinas tambien lo van a ser?? ah, no cierto que el papa no sirve de nada 
y dios tambien, seguro que se arma una interna en la Iglesia.
se le terminaron los rituales.
PodesSerTanEstupido ?
te tendran que recibir muy bien!!
puede hacer algo por las 
se podrá comer parrilla en Viernes Santo!!   Papam
capaz nos hacemos un poco mas conocidos en el mundo,
van a poner en las noticias hasta cuando se tira un pedo.
todos son religiosos
van a canonizar a Maradona?
mas le vale a 1D que vengan pa' aca la puta madre
para tu cumple podes pedir 5 deseos , aprovechaa
va a pasar a ser ël pááápúh.
le den ganas de despedir a Diosito.
nos vamos a hacer altas cumbias con las canciones de misa 
devuelvannos las malvinas...
son todos catolicos. 
tenemos que sacar visa para entrar a EEUU??
el big mac esta 1pe, me esta gustando esto
Puede decir tu papa me oite?
QUE HAGA ALGO POR LAS MALVINAS YA QUE TIENE TANTO PODER, QUÉ SÉ YO, QUE CRITIQUE A CAMERON O ALGO, DALEEEEE.
fija que el Evo le va a pedir públicamente que se meta en lo del mar. 
se van a creer aun mas xDDD
mañana aprobare el final directamente por voy a una facultad católica? 
empieza la remodelación de la Capilla Sixtina pic.twitter.com/74yGDyyCL1 //
claro, todos somos Argentinos...
el DIABLO tenga los dias contados no?
y tenemos a Dios de nuestro lado seguro que ganamos el proximo mundial.- Que Dios me oiga.
se está pensando en cambiar el nombre de las Misas a Tramoyas
se buscan algo para gastarnos*
vino san juanino en todas las misas
se van a solucionar todos nuestros problemas??? Ah, entonces porque tanto alboroto?
empieza la remodelación de la capilla sixtina pic.twitter.com/sW3Oceh5qN” andas de un mamoooon
la gente de aca se va a dejar de cagar de hambre?
pedirá el Ecuador que se cambie de sede al Vaticano?
UK nos devuelva las islas malvinas
prometo ir todos los domingos a mis... SORRY, NO PUEDO, JURO QUE NO PUEDO.
son re catolicos!? please che
no queda nada
salimos campeones mundiales?
va a cambiar el vino por el fernet (?)
podrian dar choripanes con la ostia
la big mac esta un peso *mezcla cosas que no tienen un sorongo que ver*
empieza la remodelación de la capilla sixtina pic.twitter.com/uwEBT1JfhL
vamos a tener pan pa todos los dias. Saluh
son todos catolicos xD
vuelve la promo de 2x1 en Panchovilla?.. 
son todos religiosos 
Todos putoooooos
salieron todos los catolicos del pozo donde se estaban ocultando
POR AHI ONE DIRECTION VIENE...., piensenlo.....
el choripan va a ser sagrado.
preguntaspapales
seguro el Vaticano pasa a llamarse Vaticano Nestor Kirchner
hay muchos que se sienten orgullosos de ser argentinos, pero bien que antes no lo sentian
agrega un feriado , media pila
me da vergüenza estos tw que aparecen solo ahora.
hay más chances de ganar el mundial.... (?)
podría arreglar el temita del *611 de MovistarArg, ¿No?
va a haber miles de argentinos con el ego por el cielo, creyendose los mejores. Muy pelotudos.
espero q saque un poco de oro de la san basilica y la tire un poco para las villas argentinas
seguro te vuelve la fe (????)
van todo a misa .. Lo que es la gente
nos va a mandar a One Direction si o si
va a cambiar algo en nuestro país? Yo digo que no...
darán Fernet en lugar de vino en las misas. 
quizás se arregle la economia en  
mi vide va a tirar agua bendita (?
se nos va al carajo todo. Seguro predica la palabra del Diego en misa(?
legalice la falopa ☺
todos son argentinos orgullosos.
semana santa son 7 dias feriados?
voy a conseguir un trabajo?
exijo que en la misa den asado y fernet, y pongan a los wachiturros (? 
se podrá comer parrilla en Viernes Santo!!   Papam”
muchos se enteraron que existía una figura que representaba a la iglesia
la ostia se va a tomar con fernet
plis traigan Divergente a Argentina mínimo, no? Gracias
y simpatizante de los cuervos te puedo decir cada vez que te quejes de algo  ANDA A LLORAR A LA IGLESIA!!!!!
se termina la inseguridad, la injusticia, Riber sale campeon y la Cristi se va del gobierno...
no empiecen a romper las bolas para que pida que las Malvinas sean Argentinas.
podes ir a la iglesia a hacerlo.
Le devolverá el celular a Bianchi?
me surge una duda. COGERÁ una CONCHA para bautizar?
las clases con el pachacha (prof. de formacion cristiana) van a ser mas interminables de lo que son
somos todos goys
va a desaparecer la inflacion, la inseguridad, los abusos no? Ah no, cierto....esta CFK
es amemos Argentina. CARETAS
su sotana va a tener publicidades como la nueva seguros? va a comer asado y tortas fritas?
veamos en cuanto tiempo Cristina se apropia el Vaticano.
todos andan Estoy orgulloso de ser argentino. No sean tan falsos, plz.
te pido que me des una mano con las paritarias y el aumento de comercio
todos Ay Argentina es el mejor, que orgullo. Después andan diciendo, que país de mierda, blabla 
están mas cerca..
ser  termino la delicuencia el hambre todo ..Por ignorantes estamos mal !!
tienen otra excusa mas parar ser mas mamones.
que le pida el nuevo numero a Dios asi se lo pasa a Bianchi
pues aun mas
CONQUISTAREMOS EL MUNDO??!!!
SON TODOS CATÓLICOS MANGAS DE CHANTAS SEGURO QUE SE CAGAN ME LOS DIEZ MANDAMIENTOS
le van a solucionar el tema del celular a Bianchi?
y cuervo comprate unos metros bergoglio! Ah y un libertadores no nos vendria mal che..
no tengo nada que decir.
mejor que nos den todas sus riquezas, sino, Dios se enoja ;)
EmAcuBa va a tener vía libre para criticar a los evangélicos...
Dios también es argentino?
todos los domingos a misa carajo! ( mentiroso mentiroso)
mi jefe va a andar de un mamón.......
que los diplomáticos de peru y bolivia le pidan Audiencia.
lo correcto es hablar de piberastia / Muy bueno!
One Direction nos felicita...'  SHE.
somos todos americanos, no Obama?
espero que bajen los precios. Sub30 por teléfono, serio, en el   
que canonicen a les luthiers
todos lo que le pida a Dios me lo va a traer el Papa
estarán infladisimos. 
ah no, no cambia nada. Para! tampoco soy católica. Me voy a jugar al Candy Crush
si los Domingos juega Atlanta, arranca la misa mas tarde...
nos van a cancelar la deuda externa y devolver las malvinas !!
se que me va a bendecir y voy a aprobar todo sin estudiar :D !!! ah
AHORA SI puenteadrian esta perdonado por no poder estar en el 1er GP de la  :)
la deuda la paga el Vaticano?
seguro que beatifica a Maradona.
quiero entrar sin visa a eeuu .
a los que vamos a la uca nos van a decir que nos regalaron el titulo no? Pajeros
ganamos el mundial seguro!!!
Boca va a volver a jguar bien...
a nadie le va a importar si nos mandamos cagadas
todos somos catolicos (?)
la propaganda que dice Argentina, un pais con buena gente es un poquito mas creible
son todos corte Ned Flanders
les va a re caber ♪
Que bajen los precios de Mc Donald
son todos relijiosos ?
tomá la Comunión
son todos devotos y van todos los domingos a misa, ¡claro que sí campeones!
a dominar el mundo..
lo correcto es hablar de piberastia.
cuando se viole a los pibes les va a afanar también?
tenemos una buena imagen no como la presidenta que solo da pena en el exterior
ojala exista la justicia divina para con CFKArgentina
todos disfrutan del  -.- que hipocresia
COLDPLAY A VENIR ?????????
va a venir One Direction!! Cc Viickyta08
eh? eh? are.
el 3G va a funcionar bien?
el vino tendria que ser con pritty , o en ves de vino fernet
quien se aguantara a esos crecidos e ilusos 
VAN A VENIR?
Cristina le va a ir a pedir plata seguro
ya va a hablar Cristina de la argentinidad y todo eso, pero de la inseguridad no.
a ver quien los aguanta.bromita.
todos se acuerdan que son catolicos
todos son cristianos..
mis perros van a tener cachorritos
todos se hacen los católicos...
VIVA ARGENTINA CARAJO VIVA ESTE PAIS!
se viene el papamovil enfierrado, planchado al piso, y con xenon. 
nosotros somos potencia mundial, dominamos el mundo.. Que exagerados!
cada boludes que diga sera noticia! -.-
son creyentes -.-
falta que me elijan en Honda & es mi aniiiiooo!!!
ya veo que van a salir a reclamar que reconozcan el gauchito y ahi si exilio! al planeta de los simios 
tiene que declarar como milagro la mano de dios!
Los Argentinos se creerán el Oyó del queque.
quien carajo nos aguanta??
todos se hacen los catolicos
ingleses y chilenos nos iremos al infierno?
le podemos mangear unos pesos para hacer la fiestita en la iglesiaa
nos falta ganar el mundial y listo, estoy satisfecha... 
seguramente nombrará a Maradona oficialmente  Mano de Dios
me va a permitir poner una bomba en el colegio no?
lo que falta es que confirmen que Dios es Yanqui.
espero que interceda para que yo pueda entrar en una UNLa u.u
aparece la presidenta  y va a viajar a verlo, y cuando la argentina esta mal ella no esta
que me ayude a sentirme mejor :(
la misa va con fernet.
soy mas Ateo que nunca 
salen todos los Catolicos no? cuando antes ni a la iglesia van -.-
se nos perdonaron todos nuestros pecados? *no entendia nada*
dejan de hablar de tus videos
tienen que venir no? pxndxmusic  jose_madero ? ah que tenía que verella quería aprovechar todo xD
Los kurepa se creeran los dioses!! Wtf. Moria_Casan
no tendriamos que tener clases como por una semana. o dos, o tres.............
son todos religioso no sean hipócritas
los gringos nos van a conocer por algo mas que maradona o messi ...
CAMBIARAN LAS OSTIAS X MEDIALUNAS Y EL VINO POR MATE 
son todos catolicos... Malisimo
podrian dar lo que queda de la semana como feriado :3
podemos tener como un fastpass al vaticano? 
ni quien los aguante dirán que lo confirman
les van a tener los huevos por el piso*
vamos a tener descuentos en creatina , proteinas y aminoJuanelloel
todo tiene sentido... El que botaba humo blanco era Maradona
están todos re patriotas :S pero váyanse a cagaar manga de bipolares
son todos re católicos...
por ahí lo dejan al Diego entrar en Italia (?
que Cristina nos de pasajes gratis a Roma para ir a hacerle el aguante
van a trasladar el vaticano aca?
me hago Catolico de nuevo.. Vamoo Francisco chee
ya tenemos comprado el cielo??  
pensaran que esta arreglado?
van a comenzar a dar empanadas en lugar de hostias en las iglesias. Así sí voy
tienen a Maradona, Messi, Gardel y Papa, tendra voto de humildad?
Justin sabe de nosotrasss! 
me acorde de la frase dios es ingles...
voy a poder tomar la comunión. VicuSanders BarbieSanders
diran que Maradona es Dios xD
el papa es argentino.
one direction estan obligados a venir. ah
Lo pondrán a Maradona de Santo!? :O
van a terminar de dársela de gran vaina
podría canonizar a Maradona y Messi yo creo que se lo merecen
somos más País.
las Universidades Catolicas van a ser más importantes y reconocidas que las Publicas?Nah ni a gancho no!?JAJA
salta la Fé cristiana de todos
son todos católicos.
que CFKArgentina pida un arbitraje por las Malvinas, y que decida Bergoglio (?)
se podrá comer parrilla en Viernes Santo!!  
Maradona halara cocaína santa
YO VOY A PODER LOGRAR TODO LO QUE ME PROPONGA
entrega a tu hermanito
se vienen buenos dias mas largos
será obligatorio ir todos los domingos a misa? Noooooo, cagamos todos.
pasamos a ser las américassss ?
la misa va a ser con fernet en vez de vino?
el cambio peso euro es mas tobara???
Rezamos todoos
todos los argentinos vamos a ir al cielo
todos saltan y hablan de religion como si fueran buenos samaritanos.
ya tengo una buena excusa para no ir a misa.
no hacen nada?  we
el vino de la iglesia se cambia por el vino Toro?... y el papa va a decir QUE LEVANTE LA MANO COMO YOOO ?
se puede comer parrilla el viernes santo!
el gol de  La mano de Dios esta totalmente validado:B 
y estamos todos felices, que aparezca alguien que invente una batería que dure mas de 6 horas porfa.
la iglesia va a quemar chile por lo de malvinas?
el vino es gratis?
supongo que se comerá parrilla en semana santa
deberíamos no tener clases ni mañana ni el viernes!!
vamos a tener una gran ayuda economica
voy a tirar curriculum al vaticano
somos todos creyentes? Chupamela! Son lo mas boló.
dios por fin se llevará a Arjona y nos devolverá a Cerati?
vamos a seguir intentando ser más papistas que el Papa? 
queres coger?
Hay papanicolaou gratis para todas!?
todos estamos orgullosos de ser Argentinos..
de la nada, todos se volvieron católicosXDDD.
se van a terminar los negociados y manejos turbios en el Vaticano
la gran mayoría que no son creyentes, con esta noticia se hacen los interesados.
naaada que ver
quedaran muy pocos chilenos católicos!
seguro la pongo.
sha los reyes no seran Andaluces si no de Buenos Aires
si creo en la iglesia! Ah? No es la onda?
me voy al casino a jugar alguwmas fichitas
me siento culpable de organizar un asado para viernes santo
van a comenzar a dar empanadas en lugar de hostias en las iglesias. Así sí voy.
todo el vaticano con el pelo largo.
con mayor razón NO iré a misa.
Dios perdone a estas 2 putas DistanceLove17 y MunozCande1d
va a estar permitido el pico dulce?
a todos nos interesa XD.... Toda la suerte para 
me haré católica 
y está más cerca de la mano de Dios, ojalá pudiera despertar a Cerati del coma! Esto estaría de 💯
Dios nos escuchara? OrnellaDelprato
One direction se va a dar cuenta que hay paises abajo de Mexico y va a venir a Latinoamérica VAMOS CARAJO!
oren por Cerati que ya hay relaciones a ver si llegan las plegarias!!!”
voy a subir fotos mias siendo escolta y abanderada de la BANDERA PAPAL. SI, FUI ESCOLTA Y ABANDERADA-
me preguntaba si también hay anti-doping a los papas >:|
va a haber saqueos, los negros usan cualquier excusa para saquear, hacer paro etc
y de san lorenzo capas que tienen un milagro y salen campion de la libertadores
a Maradona lo canonizan.
deberían santificar a Cerati o algo así. Lo mínimo que se merece como Dios de la música que es.
oren por Cerati que ya hay relaciones a ver si llegan las plegarias!!!” 
se vienen las beatificaciones a lo loco. 
el estado va a tener algún descuento en el financiamiento de la iglesia y de la educación confesional?
Vas a sufrir a tu marido...!
se tendria que cambiar el nombre de VATICANO a VICENTICO!!!jaja
a lo mejor Dios se acuerda de despertar a Cerati 
si quiere hablar con dios pedirá a Maradona un consejo?
siento que yisus me va a dar un toque más de bola, no sé.
q le mamde un infarto al puto bufon de punta pedorra
todo el mundo va a venir pa' ca
quiere decir que es feriado por una semana?
NENE MALO hace las canciones de misa
y todos los argentinos festejan, vamos a salir a la plaza tambien a pedir que invadan las malvinas de nuevo?
me voy a volver católico para estar a la moda.
QUE VENGA ONE DIRECTION a la Argentina... nose que tendra que ver PERO QUE VENGAN
la gente mágicamente es católica PERO CHUPENME LA VERGA FALSOS E INTERESADOS DE MIERDA
cristina se muda al vaticano.
le podemos pedir cosas? DAME UN MONAGUILLO QUE NO ESTÉS USANDO, DALE! 
Bianchi va a conseguir el movil de dios Ferreyra_Migue  
pasan Paka Paka.
de seguro mañana ya santifica a Diego Armando Maradona BocaJrsOficial MaradonaDA Diario_SPORT
debemos ser buenas, lo de virgenes ya cagamos pero bueno'
seguro que el pleito que hay en este momento en las islas Malvinas lo gana Argentina... Solo Chucho sabe
repentinamente todos son super catolicos.
te venis para aca con los chicos!
todos joden con que cago la iglesia, son bastante forros todos
debería poner wi fi gratis en toda la Argentina no?
hagas un feriado!!! Con motivos
ya entiendo por qué el humito
tenes que tocarlo para que Dios te responda, sebawainraichok
NO SE RIEN DE NOSTROS EH EH EH? 
entiendo que dios hace rato esta en argentina, de hecho a chile mandaron un angelito sandy...
estamos libres de todo pecado
somos todos amigos 
se refutara el fallo de las malvinas ....ganara argentina a gran bretana ...averigualo proximo capitulo
espero que Alvarez este mas bondadoso la semana que viene
pasan Paka Paka. CFKArgentina
One direction ya no tiene excusas para no venir. Ah que tenia que ver
nunca la iglesia violó a miles de nenes y nenas no? Manga de caretas, van a ser violadores SIEMPRE.
MESSI va a ser un santo
SOMOS DEL PRIMER MUNDO NO?!?!?!!?!!!!!!!!1111
tenemos el cielo asegurado todos no? Saquenmé un peso de arriba.
va a arreglar el mundial
creó que encontré mi verdadera vocación... Ser monja :)
tengo un nuevo chamuyo para las extranjeras. 
y sabén un poco más de la existencia de nuestro país.. ¿PODRÍAN VENIR LA CONCHA DE SUS TÍAS? onedirection
podrían celebrar la misa con asado, chimichurri, mate y gauchos
espero que bajen el precio del dulce de leche...
seguro se termina la inseguridad, el desempleo y la pobreza por eso estan todos felices no?
igual regresa Cerati 
le dan bola 
Aguantales el ego a todos los meseros de la condesa
capaz se arman una creamfields de canticos religiosos o te la pasan en algun bolichongo
no hay peligro k embarguen el vaticano ?????
lo primero que le pido que haga es obrar el milagro con Higuain para que marque goles.
Para cuando las empanadas gratis?
hermanos míos me lanzare como cardenali
se le van los demoños que tienen adentro a gran parte de los argentinos
nos podría pasar un poco de oro del vaticano pa la Argentina che
espero que nos apoye si Cristina se manda una cagada!
todos son catolicos..
dicen que somos creidos xd
Leo Messi, el DIOS del futbol.
Dios lo sigue siendo? 
el Vaticano tendrá gas gratis?? 
vamos a tener descuentos en creatina , proteinas y amino
todos estamos orgullos, pero bien que queriamos vivir en estados unidos
que Inglaterra nos devuelvan las malvinas.
el país se convirtió en el máximo exponente de la corrupción.Aplausos.
dios esta con nosotros de alguna manera. Los de la radio son tan pelotudos. Si crees en dios esta siempre!
Bianchi recuperará el celular de Dios?! :D
no se va a poder hacer la boluda
debería subir al cuadrilátero con maravillabox para su próxima pelea WTF?
van a dar torta fritas y mate en la comunión? :P
se acabó la inflació...Ah no? cómo que no funciona asi...??
nos quieran un poquito mas. 
en las misas en vez de Vino y una Ostia, habra Mate y un Pancho (?)  
el papa-móvil pasa a llamarse papa-carro.
tendremos un 25% Off con clubln en el vaticano? MI TE RIO
debería subir al cuadrilátero con maravillabox para su próxima pelea../ Ernestou
buscan desesperados como arruinarlo.
le vamos a poner GNC al Papa-Móvil....
me hago creyente, a no cierto que estubo con los milicos
espero que dios, le vuelva atender el celular a bianchi!!!
somos superiores a todo el mundo
son todos re catolicos y fanaticos de la religion...fantasmaaaas
todos estamos orgullosos de ser argentinos.. ademas si mal no me acuerdo ese chabon violab pendejos
somos HISPANOamericanos. 
pasan Paka Paka.JAJAJ PAKA PAKA
Cerati decide levantarse
por ahi hay Oro para todos verdad ? Ah no.....
quien les va a aguantar la trompa a esos pisados
minimo meses de vacaciones
somos todos religioos ay si ay si
va a vender las riquezas del vaticano y se la va a dar a los pobres. Argentina un pais con buena gente (??)
pongan la liga Argentina en el Pes y en el Fifa , es corta .
vinoparatodosytodas
seguro que los chicos vienen
son todos catolicos.
debería de donarnos una caja de Quilmes a los ateos para comprarnos.
Cristina Kirchner quiere aprovechar y expropiar el Vaticano!
le hagas caso como te pido cuando era obispo ayuda a los pobres!!!
no puede obligar a los ingleses a que nos devuelvan lo que nos pertenece, las Malvinas ARGENTINAS?
Ceratti va a despertar
todos son católicos
Podría cambiar el vino por el ferneet
podrá hacer algo para recuperar Las Malvinas? O pido mucho?...
mi suerte puede empezar a cambiar!!
venga más seguido por estos pagos (?)
podría ir al Vaticano a hacer un movil para mi radio, no? *que tenía que ver*
me podrias mandar otra semanita mas de vacaciones
multiplica los feriados men
le voy a demostrar a todo el mundo que soy super religioso y voy a misa todos los domingos. (???)
va a ayudar a riBer a que juegue la Libertadores ASIII NOOOOO !!!
los docentes vamos a cobrar más y la inflación va a bajar!!! A no? Nooo? :(
seguro que CFK legaliza el aborto. NO?
son todos fanaticos cristianos
vamos a dejar de ser un pais de mierda.
tendremos a CFKArgentina tomando mates en la plaza de san pedro? rialjorge
pedile el celular de dios
le puede pasar al Virrey el nuevo numero del cel de Dios que parece que no lo tiene...
TMH TOUR EN LATINO AMÉRICA BITCHES! ;)
nuestro pais cambie para bien
la Presidenta se va a poner mas ORGULLOSA de lo que es...!
no nos den clases mañana!!!!!!
todos se llenan la boca mientras que se viven cagando en la iglesia catolica
Vamos a salir a festejar al Obelisco? 
vas a tener más ostias para tus virgencitas
hasta va a tener a Dios en contra(?
las chiquillas se echan menos silicona y se ponen más beatas??
el Cabron de As_TomasRoncero va a decir que  y por culpa de Messi
las misas van a ser solo con publico local
a sus compatriotas se les subirá más el maldito ego. 
nos bajaran la cuota del colegio?
que los chicos de 1D miren que es de argentina y vengan :)
debería subir al cuadrilátero con maravillabox para su próxima pelea // esa mamada que
da para darnos?
tenemos prioridad no?
que pasará con las iglesias de maradona?
van a poder hace la mano de D10S sin problemas.
no va a haber quien se banque a los argentinos
olvidense de la legislación del aborto. Eso. Voy a tener que parir,aah
que carajo vas a hacer?
pedile el celular de Dios
podríamos hacer una campaña para que Yayo sea santo!
a todos le importa
tendría que ser gratis el boleto del Chaco-Ctes, no sé, digo.
lo mas probable es que lo veamos todos los veranos en reñaca :)
estoy escuchando las canciones de la hermana Glenda JAJAA
sera le puede meter una patada en el c... a la Cristina!?
vuelvo a creer en la Iglesia.. Gordo nos casamos?
TRAEN A 1D WACHO ahquequeria
sos católico no ? Antes el vaticano era una mafia. No jodas.
puede aumentar la frecuencia del 42. Digo.
reparta un poco de oro a los pobres!!
ahora son todos catolicos apostolicos romanos? Joder, me tengo que apostatar.
y habia tenido algunas diferencia con  ella
somos todos católicos/as.
los managers de One Direction se van a dar cuenta de que existimos!
vayan acostumbrándose la mujer de nickjonas también lo sera ;) / exaaaaactooo.. me esta esperando... ;)
decreten 1 semana de vacaciones mínimo.
salen todas las fotos y los chstes en facebook.
y hay gente que festeja en el pais, todos nos dicen que nos empiezan a tratar de 'creidos' a los Argentinos.
tendremos pasajes gratis a Roma?
se vienen MISA PARA TODOS por la Tv Publica
vos vas a empezar a ir más seguido a misa... Digo, por la suplantación del vino por Fernet Rufocai18
vayan acostumbrándose la mujer de nickjonas también lo sera ;) ABRAN PASOS ACA ESTOY LA FUTURA SRA JONAS
Quién nos aguantaaaa?
no habrá más hambre en este hermosooo pais,entiendo la alegría de la gente!!”//Ja! Seguro!
no se tiene que callar la boca y hablar.ayudar a la pobreza de todo el mundo.
Para cuando Insite en Bs As?
tengo un argumento para romper cerebros en discusiones contra montoneros religiosos
podria venir 1D aca?? son a los unicos q me falta ver en vivo...
el nuevo dios es Maradona??
no habrá más hambre en este hermosooo pais,entiendo la alegría de la gente!!
cristina seguro va a salir con el RE-PAPADO
todos vamos a misa y somos católicos? Tomensela 
se les ocurre venir.
que bendiga a el rosa que se va a la b.
se comenta que vuelve el 1a1.
podré pasar el nivel 125 del Candy Crush?
nos den mas bola ya que aqui habemus hambre habemus pobreza y habemus corrupcion.
salgo corriendo a comprar un rosario para estrenar el domingo en la iglesia,  (?
La Mano de D10S ya no es pecado...
me voy a bautizar
propongo que se llame a un referendum para quedarnos con el vaticano
espero que nos respeten un poco mas en los otros paises!
quiero ver que los ingleses se pongan violentos con Malvinas.
haran carnes asadas en el patio del vaticano mientras violan a algunos niños pobres
que nos tire un poquito de oro :)
es más que obvio que Kristina va a querer una foto con el....
todos van hacer catolicos
en misa no va a haber más vino, va a haber fernet. Palabra de franndalbosco
que recupere las malvinas , mínimo.
se va a llenar de fieles el pais, carajo
ta clarito que maradona erade dios con su manito ;D
voy a tener que prender una vela
ganaremos el mundial ??
la Iglesia diga algo de la masacre de los curas palotinos
las sotanas de oferta aprovecha el 2x1 en rosarios y estampitas
vayan acostumbrándose la mujer de nickjonas también lo sera ;)
le van a sacar todas las leyes q pida y vamos a volver a las cavernas: no estamos en 1930.
PlanTrabajarParaTodos
TMH TOUR EN LATINO AMÉRICA BITCHES! Ah.
lo pondrán a Maradona de Santo?
le voy a pedir que rece todos los días por mi y se me haga mas fácil levantarme en las mañanas
la iglesia dejará de robar y esconder a los pedófilos de mierda?
todo tiene sentido, el que botaba humo blanco era Maradona
me voy a tener que fumar un discurso de la conchudita 
sepaan que Chile esta al lado señoras y señores 
pasa paka paka. 
pone Paka Paka
jha! SABE QUIEN SE LOS VA A AGUANTAR?
puta los argentinos han de sentir que la tierra ya no los merece boludos...!
MartiFabregas LLEVANOS!!!!!!!
ganamos el mundial, somos potencia, recuperamos las malvinas y grondona es pres de fifa
el crápula de Von Wernich vaya preso de una buena vez
hablara en Español y entenderé todas las mierdas que dice
cambiarán los confesionarios por divanes? 
capaz Dios nos ayude a ganar un mundial
que pasará con maradona? dejara de ser el centro de atención.
puede volver la voz de antes de movistar? Porfi
la morcilla se harà con la sangre de Cristo?
voi a empesar a estudiar religion, voi a buscar en google que es la pascua
seguramente no va haber mas quilombo con los trenes , virreyes va hacer miami, ilusos...
tendrian que regalarnos Not
me voy a masturbar religiosamente...
yo me enloquesco, pero estoy en la A.C.A hace rato
todos se vuelven católicos.
podrian hacer jueves,viernes y sabado feriado locooooo
y no germano me pregunto una cosa: ¿Lograrán ganar los albicelestes a Alemania en el Mundial? 
volvera a sonar en las discotecas el paparamericano? 
seguro que por dekreto Kristina pide ser PaPa en dos años,sino lo destitiye a Bergoglio!!!!
espeor que me pongan internet como la gente.
tene ojo que no te roben, expropien, pidan o hagan algo jaa. Seguro ahora dicen que el papa es K
y teniendo al messias que alguien me diga que argentina no sale campeon en brasil 2010MisterChip
no laburamos más, cierto?
falta que ganemos un mundial con messi y recien ahi puedo morir tranquila!
resguarden a los niños del padre grassi que quiere salir a festejar
todos debemos estar en paz, calmados
le podremos rezar para que Telmo se quede en la B? 
ganamos el mundial en brasil? Vaaamos  
en la iglesia van a dar la ostia con dulce de leche ??? :D
me voy a tatuar a la virgen en la nalga izquierda.
1D NOTARÁ LA EXISTENCIA DE LATINOAMERICA, ah.
se cambiara la carne del cordero por Bife de Chorizo? 
La Reina de Holanda tambien! Se viene la 3 guerra mundial y cagamos los Argentinos
ESTÁN TOOODOS ORGULLOSOS DE ARGENTINA! Felicito al hombre. PERO NO ROMPAN MAS.
que haga santo a Cerati, que tal que resucita al tercer dia no?
todos son católicos, y estan orgullosos de ser argentinos pf, que mentira.
mínimo 6 dias feriados(?) Ah
debería subir al cuadrilátero con maravillabox para su próxima pelea wena awebonado..
podré exiliarme al Vaticano?
que mejor momento para señalar los pecados de los demas :D 
Del primero hasta el ultimo.
queremos que uso sus papadores para que haga levantar a cerati :D
se hacen los catolicos 
estaria que metan un feriado largo pero largo asi de 2 semanas, osea en su honor, obvio.
todos son Pro-Iglesia? que idiotez y que Hipocritas que somos...
y piensa igual que yo se puede decir: ODIO LOS PUTOS!!!
se va a llenar de cristianos caretas, ACUERDENSE!
puedo sacar el pasaporte de la comunidad??
todos... tienen envidia le tienen envidia♫ XD
la tenemos re grande como país no?
dejen de romper las pelotas con Gardel, es uruguayo
capaz me pueda canonizar 
bajara el pescado para semana santa ?
lo despiertan
podría hacer algo por Cerati? Algo así como levántate y anda.
lo mandás? Todo pago. Todo incluido.
puede que ganemos un mundial como en el 78. Si el mundo supiera lo que hiciste aquí...
van a mejorar los trenes del pais!
todos somos re católicos :P
que meta pressing para que se lleven a Arjona y despierte Cerati.
ojala que haga algo por las malvinas.. ¿tienen un pedo en el cerebro?
nos dejará el padre Antonio tomar mate adelante de Iglesia? Es el lugar más céntrico de la colonia
se va a robar todo la guita del baticano
que entreguen las Malvinas :P
hagamos algo para que chile desaparesca del mundo.
los de PersonalAr mejoraran el 3g de mierda que tienen?
si sos católico ortodoxo, el Papa es tu máxima autoridad argentina. In your face, Cristina.
Me hago catolico. 
espero ver imágenes de Alejo y Valentina en las iglesias   
a quien le importaa el papa!
se los olvidan
sepan que no debería ser así
bajarán la entrada a la Capilla Sixtina para los turistas argentinos?
se me lleno el facebook de creyentes. Como les gusta la fama, eh.
le vamos a quitar las Malvinas a los ingleses
y vive en Italia no nos vendría mal que salga barato el viaje para allá no?
GleeTourInArgentina MrRPMurphy
nos vas a dar el 35% no? si tenemos todo el oro del Vaticano!
VOS QUEDASTE HECHA PURE
se debe querer matar
todos ponen quiero ir a misa que flashan
nos vamos a chorear todo el Vaticano
vendrá a bendecir al equipo de fútbol argentino para el Mundial 2014.
debería grabar un rap con Calle13Oficial que se llame: Compatriotas. 
nace en Nacionalismo en todos.
Srguro ella es catequista ahora tmbn
se va a transformar el agua en Fernet con Coca en vez de vino.
somos nosotros!!!
va a reemplazar las Ostias por Milanesa? weas que se me ocurren
la van a jurar todos de santitos, que paja
no van a rezar si no a tirarse un paso. 
FranciscoI  ¡Ni el mundo los merecerá!.
POR AHI NOS AYUDAN CON MALVINAS....!!!!!!
me pregunto si el cree en mi... o en maradona...? no si la Diosa es Kristina! Se van al carajo!!
a ver si dicen lo mismo.
quizás el resto del mundo nos respete un poco mas. Messi necesitaba un poco de ayuda.
me siento una potencia
soy argentino y hasta católico, como el papa
podes llevarme a Italy?
HabemusPapam
Paco-MC va a hacer Duo con el
somo todo' religioso' wacheeen? 
por lo menos pibes de One Direction tengan en cuenta a Argentina (?) ah que tenia que ver
ostias y termidor para todos!!!!
podria llevar a almafuerte a sonar por todo el mundo :D :D :D
se empezara a bendecir el fernecola?
veo a muchos bardeando pero antes veía tweets super correctos y formales sobre religión. LOL...
van a hueviar poquito los trasandinos con que Maradona es Dios......
somos todos religiososss
criticas hasta de la gran iglesia
seguro recuperamos las Malvinas 
en la escuela vamos a tener mas horas de catequesis que de matematica 
digo,un feriado de 15 dias no vendria mal no?
a los políticos le da un poco de vergüenza y dejan de afanarse toda.
somos el primer mundo? dios nos quitará la pobreza, las injusticias y nos llenaremos de bendiciones?
capaz que saben que existimos en el mapa. LO SABÍAN PERO LO DISIMULABAN MUY BIEN.
el vaticano va a ser de chapa y carton xD
lo completaron.
MAS VALE QUE VENGAN CON EL TMH TOUR PORQUE SINO LES CORTO LA CHOTA
si nos matamos rezando, tenemos mas posibilidades de que Nestor venga a buscar a su mujer... Espero
no devaluamos no?
vamos a tener dólares?
capaz que vuelvo a la iglesia, somos todos papistas
van a ir todos a la iglesia?
que le pase el nuevo número de Dios al Virrey.
todos se hacen católicos VictorioDente
Lopez sera tatarABUELO.
no canonizan a Ceferino Namuncurá, no entiendo mas nada.
Vamos Boca carajoooo!!!!!!
se calmaron, son unos 
parece como que siempre les hubiese importado mucho todo esto.
son toodos religiosos no? 
podria devolver todo el oro y los metales preciosos que le sacaron a los pueblos originarios de Aca Latina...
abro twitter y encuentro esto: que lindas!
somos TODOS super católicos y amamos argentina no?”a pararle la joda a to2
vienen a argentina mcflymusic ? arre.
todos somos mas católicos!
las canciones de misa podrian ser cumbias ?
las ostias se dan con fernet (?
son todos católicos ortodoxos...
mejoren los trenes...
tenes todas las chances Pau
no habrán hostias, habrán tortas. 
todos son catolicos fans por 1 mes
están orgullosos y bla bla bla..
donaciones para los grupos juveniles? 
ya las veo a las botineras empezando a rezar para congraciarse
seguro que Dios le atiende de nuevo el teléfono a Bianchi
deberían cambiar las ostias por alfajores. Así hasta yo me convierto y voy a comulgar a diario:P
se hacen todos religiosos
van a vivir de joda en el Vaticano:D
todo son patriotas orgullosos de su pais 
espero que mañana gane Boca 
capaz, se acorten las distancias amorosájsbsbdjdhfjdhdjs . Decía cualquiera. Chau
ME PODÉS SEGUIR! Arre psicópata estaba.
voy ir a la iglesia todos los domingos
significa que será sencillito y carismático? 
los de el Barsa van a estar mas ladilla que nunca diciendo que Messi es Dios, pajuos todos
a ver si pescan más a los latinos.
le podria pedir a dios un cambiaso de presidente en arg no?
tenemos que volver a roma pinky 
la Mano de Dios ya no es pecado.
llegó la corrupción EN SERIO. PLZ For God.
HumoBlanco 
lo veo re dificil! 
todos pedimos que se levante Cerati
que mas queres?
la oracion que tengamos que rezar en el colegio la voy a rezar con mas ganas.
podríamos ir a Italia gratis (?
no nos podrá arreglar el asuntito ese de las Malvinas que nos dejó Juan Pablo II?
como carajo le explicamos a Cristina que 'El' no es sagrado ni tuvo nada que ver con esto?
no se como terminar la frase. Hubiese preferido a Batman.
seguiran diciendo que Maradona es Dios
que semana santa dure un mes cristi, jugatela!   
a quien querrán pertenecer las malvinas 
todos vamos a tener fast pass en el vaticano.
a portarnos mal que ya estamos salvadas
TMH TOUR EN LATINO AMÉRICA BITCHES!Ok.
consigamos dólares  
osea nada que evr.
todo será humildad y sencillez en el vaticano!
los argentinos tienen Doble XP y monedas por cada misa a la que vayan (?)
qe este comercial de TYC toma sentido.  
todos son orgullosos de ser de acá, si por lo menos una vez odiaste ser argentino no te consideres uno, bai.
la presidenta seguro que fue monja. 
voy a tener que bañarme, espero que salga agua bendita asi me crece el pelo.....
todo tiene sentido... El que botaba humo blanco era Maradona xD
Etchegaray va a retenerle todos los vienes mal habidos??? nachomaulen
capaz que a Bianchi se le facilita la comunicacion con Dios
se arreglaron todos nuestros problemas... linea directa con Dios...
vamos a ganar el mundial ahre
a ver si proclama que en lugar de los cantos de la misa pongan tangos.
lo estoy pensando...
los evangelistas van a dejar de levantarme los sabados a la mañana, sino que ondaaaa
y encima cuervo, no tienen excusas: GANEN LA COPA MUERTOS!!!!!!
por lo menos que se pueda comer un buen asado en viernes santo 
no hago la tarea
harán a Diego A. Maradona, Santo?  y a messi pontífice???
despierta Cerati...
va a haber una banda mas de gente que crea en dios
pedi el nro de Dios. Creo que cambio de nro o ya no te atiendeJacoWinograd
Jejejeje
y ademas es hincha de San Lorenzo.. Si reza mucho nos salva seguro, no? Digo..
No me parecería raro si la presidenta hace feriado hasta el 24 de diciembre
Cuál es el país que está más cerca del cielo?Uruguay que está al lado de Argentina....
todos se acuerdan que son Católicos ..
Vamos por las Malvinas...
PODEMOS DOMINAR EL MUNDO! Ahq. 
que se nos haga el milagro de que Cerati vuelva con nosotros !!!
Maradona se creerá más Dios todavía ☺
creo que todos los paises de la región nos deben un poco de respeto y obediencia a los argentinos (?)
esperemos que mande a Van Helsing para que cague a tiros a la bruja de CFK.-
One Direction piense venir a Argentina... ¿Quien sabe?
harán a Diego A. Maradona, Santo? 
somos todos católicos, re loco. Espero que en una semana se acuerden.
Hablando enserio, da orgullo y me pone feliz que sea Argentino .
se cancela el matrimonio gay, el aborto y todos los homosexuales van a ser pasados por las armas HAHAHA!
vendrá más seguido a  le queda más cerca!!!    
nose viejo, tirate una bendicion para funes mori haber si deja de meterse tanto en offside
que haga algo con la pobreza de este pais
seguro todos se hacen fanáticos y empiezan a ir a misa (?) Los argentinos somos así.
exijo la clave del wifi del colegio!
vendrá al Perú?...
eh? Seguro te están hirviendo las venas!
seguramente va a ser lo posible para que 1D venga a  Argentina... ahporque
ojala que la gente sepa donde queda Chile cuando respondo de donde soy!
todo tiene sentido ... El que botaba humo blanco era Maradona
no nos va aguantar nadie!  
va a ganar más el nacionalismo que la realidad en nuestro país? 
podría nombrar Santo a Maradona.
creo que tendremos mas visitas papales al PY!! Y las cosas mejoraran , gran apoyo! Me gusta
ya nos olvidamos que Máxima va a ser Reina de Holanda. Es todo un gran movimiento político
y super nazi tiene que ser más facil ganar el Mundial. 
Se acaba la inseguridad? El sueldo será digno? Tendremos que ir a misa todos los domingos?
vamos a poder entrar al Vaticano en ojotas y bermudas/ fumando, comiendo pizza chupando birra, yeah!
tenemos el mundial 2014 asegurado
en vez de vino se va a usar fernet en la misa
todos los medios son catolicos?
vamos a hacernos alto asado y repartimos choripanes para todos ¿que les parece? ah
NoeLIAPonte podrá darme la extremaunción. <3
van a decir que ayuda del arbitro?
Biblia para todos
el nuevo lema de la Iglesia va a ser: vamo vamo lo pibe vamo vamo lo pibe!
la UCALP me podría dar una semanita mas de vacaciones  
es OBLIGACION que nos den las malvinas.. Lo dice asi dios, O NO? El mas cercano es el papa, preguntenle
se va a escuchar nene malo en las iglesias.
espero que eche a los Ingleses putos de NUESTRAS MALVINAS!
todos son re catolicos..me aburre todo este tema...
queremos un Piloto argentino en la Formula 1
todos se van a volver creyentes
limpie a cuanto puto se atreva a salir a la calle
la forra hdrp del taller me termina de arreglar el auto y no me lo da de a pedazzzzzzzzzzos ....(?)
tengo que llamarle Shiiiiiisus? Sean serios, estoy confundido
vuelvo a creer en Dios. (?). Ok, no.
virgaaaaa..
son todos catolicos eh
io te parlo en italiano MorenoValentina
todos se hacen.
la guita para subvencionar colegios católicos y gilada bariada salga de El Vaticano.
puede hacer algo para que el Indio y Skay toquen otra vez ?
va a disminuir la pobreza en arg? Va a haber mas seguridad ?? No?? De que se enorgullecen?
voy a consiNAH SIGO PENSANDO LO MISMO QUE ANTES
va a desaparecer el catolicismo. Esconda a sus hijos! Esconda su dinero! Escóndase! :-
se va a acabar la pobreza, van a dejar de violarse pibes y vamos a vivir joya!!!!  NOT.
embede agua vendita que haya FERNET?
que la primera bendicion sea no tener clases, minimo una semana...
me voy a comprar un rosario
va a ver mas  salinas_rhr  Nachito_uch  braiancho
espero que lo hagan santo a fray mamerto siiiiiiii
que recé por cerati
mundialmente va ser legal el casamiento gay D:
son catolicos.
va a vender el vaticano y todo lo que tiene adentro, y se lo va a dar a los pobres del mundo como dijo Jesus
nos vamos a convertir en una MEGA POTENCIA MUNDIAL , Obvio !!!
TAMBIEN RECITALES GRATIS, MATEN A LOS WACHITURROS Y BIRRA PARA TODOS.
Gilda podra ser santa ? 
esperame diosito todos los domingos en la iglesia  (?
hagan un seguimiento exhaustivo de todas las profecías conocidas. Todo puede suceder.
son todos cristianos re creyentes y etc. Pero dejate de joderr...
supongo que este país no va a estar mas en crisis.. osea, Francisco, tiranos unos sospe de alla!!
que me mande la señal del seÑor asi tengo cable!
y Máxima va a ser Reina de Holanda, tal vez onedirection tenga ganas de venir a la Argentina?
HabemusPapam pic.twitter.com/5PKrxwssXv
en el colegio me van a romper las bolas el triple
que repitan La extraña dama! o/
poray dejamos de ser tan tercermundistas.
seguro ganamos el mundial brasil 14
seguís teniendo dudas de que Messi es Dios?
espero que lo hagan santo a fray mamerto
viene 30SECONDSTOMARS (?) no? bueno.
labuendia25 tguardiav
tambien van a basurearlo porque esta forrado en oro y se queja del hambre o si es argetino eso vale?
que traiga un poco de guita para el pais
Kristina va a decretar el vaticano como nuevo territorio argentino y va a cobrarles impuestos
por ahí nos dejan de decir sudacas.. cabecitas negras.. Mmmh..
van a ver como se engrasa toda la iglesia. Bañen a Verga'goglio con labandina.
va a desaparecer el catolicismo. Esconda a sus hijos! Esconda su dinero! Escóndase!
que le diga a los ingleses que devuelvan las Malvinas, o le bailamos wachiturros en Londres.
podremos comer carne en semana santa?  
se seguirá dando el 10% de propina o ya aumentó?
se corrobora que Messi era D10S. Porfin un Papa con la misma nacionalidad que D10S. Hacia falta. criteriado
seguro que cambian a Yizus por Maradonna
vas a pisar este suelo latinoamericano, dale rubeeeeeeeea.
no se si tenemos más responsabilidades, más privilegios o nos debería chupar un huevo lo mismo. MITERIO
no va a haber quien los aguante
de la nada a todos les importa quien es el Papa..
se van a levantar más de raja, sean humildes
mas le conviene devolver el oro que nos chorearon los europeos a América Latina
se va a solucionar el paro docente.
los Jonas deciden darce otra vueltita por aca... total estan cerca xD
Por eso que que la detestan (a Laura)
va a ser mas facil para messi tener la mano de Dios
tiene q haber 
Falta que Farias meta UN GOL y se viene el FIN DEL MUNDO!!  
ojala que le declare una GUERRA SANTA para recuperar las Malvinas
quizas van a saber ubicar Argentina en el mapa...” Gran verdad.
lo es.. No lo quiero imaginar
el costo  para hacer pure saldra menos??
que dios nos  ampare!
igual no me quejo
todos van a ser catolicos!
los argentinos seran mas soberbios de lo que eran 
todos son cristianos!que gracia me da!
me tire una posta para poder pasar el nivel 29 del candy!!!
vais a flipar.
somos todo catolicos? 
el nuevo santo de la iglesia catolica sera maradona
SOMOS RE FAMOSOS
se van a creer dioses./ totalmente de acuerdo =$
nos van a romper las bolas todos los días en el colegio lpm
mi vida tiene sentido. Osea el papa es argentino y yo soy papa argentino tambien.
quizas van a saber ubicar Argentina en el mapa...
puede que consigan el teléfono de Dios.
y además del Ciclón, olvídense, LES ROMPIMOS EL ORTO A TODOS!!! 
y maneja la mafia, puede hacer que ganemos el mundial
sabes que existimos? bueno nada, el papa quiere ropa de Abbey Dawn, trae una tienda para acá.
estamos todos a merced de maradona, que divertidi se va a volver el mundo
Cuantos dejaran de ser católicos en Paraguay ?
no van a haber misas a la hora de Champions ni Libertadores
los chilenos, uruguayos, mexicanos, españoles e ingleses se hacen ateos.
podrian cambiar las ostias por bizcochitos y el vino por mate, digo
pelaron los puestos de choris en el vaticano, 
en el vaticano se van a hacer fiestas todos los dias 
el dia que alla partido importante va a ser feriado religioso
el Opus Dei nos reciba a todos y todas.
al fin se va a acabar todo el oro del vaticano!
capaz que sepan que existimos
haber si la acabamos con la joda del aborto, matrimonio igualitario etc  etc etc !!!!
pasamos a ser potencia mundial cierto? Ah no, bueno fue
que nos devuelvan las Malvinas la puta que los parió
descorchemos una botella de sangre de jesucristo 
Todos dicen que es el fin del mundo 
algún día podremos verlo en la Bombonera, en el palco del Diego ... ¿a la diestra de d10s?
vamos a ganar el mundial. que tenia que ver?
voy a empezar a creer. Ah, y todos los Domingos a misa WACHO!
Diego podra regresar a Italia sin bronca alguna, Bergoglio le perdonara sus deudas
Kristina va a sacar provecho de eso... Seguro. Es capas de robar oro del vaticano la vieja.
QUE CUANDO GANAMOS EL MUNDIAL. QUE EXTREMO
como Messi ?
vamos a conquistar el mundo uashines!
se van a sentir ángeles...
se van a creer dioses.
somos TODOS super católicos y amamos argentina no?
podrá hacer algo con el tema del dolar?
en vez de decirle papa le van a decir eh papá
si rezo antes de los examenes, dios me daraaaaa bola? 
denme la contraseña de wifi del colegio
que nos regale un pasaje a Italia a todos(?
en la escuela tendríamos que estar sin clases hasta despues de semana santa.
cris se va a agrandar
lo nombra en sus discursos.
estan todos orgullosos. Sobenme la quena
ya sabemos quien va a ganar el próximo Mundial.
deberíamos reclamar nuestra plaza!  …
nos daran las Malvinas si lo ordena MechiSibuet
lokoooooo
van a ser insoportables...
recuperaremos las ISLAS MALVINAS ? :|
y cuervo que le tire una bendicion a gentiletti y se lo lleven...
Mariana Marino será Santa :B
los argentinos, estamos más cerca de Dios?
despertará Cerati (?)  
es un PapaFrita!!.....jajjajajjaja
le voy a pedir de favor que no me vuelva a traer mi plato frio
podríamos dejar de subsidiar a la iglesia y que la subsidie el vaticano, ¿no? 
se acaba la pobreza en nuestro país, condonan la deuda, ganamos el mundial y nos devuelven las Malvinas, no?
se nos de y la amigui diga que es mitomanaaaa
Cristina Kirchner en vez de hacer cadena nacional diario, hara cadena de oracion.
mucho menos
se va a aliar con la cris y nos van a regalar tablet , play 3 y un galaxy para todos ORGULLO ARGENTINO :,)
podría reclamar las Islas Malvinas en nombre de Dios
sugiero que se lo lleve a Macri, la Lilita, Pino, Hermes, DLSota, Moyano, Mestre y demás fachos sin remedio!
somos los que mandamos aquí, y ustedes son nuestros súbitos! Ah que, es mentira. ES LATINO LOCO!
pasamos al vaticano sin hacer fila. Buen punto che munozro
todo el mundo va a hablar de Argentina (?) Eaaa, ah.
roncero hablara de paparato?
son todos fanaticos de la religion. Tipico 
podemos dominar al mundo.
no van a dar 3 dias de feriado p celebrarlo (?)
la hostia la mojan en fernet y el agua bendita es vodka
itati va a ser la sucursal de la sixtina?
el mundo va ser un lugar hermoso...(?)
Maradona sera dios y seran beatificados Messi, Cerati, Gardel y el Che Guevara?
se va acabar el hambre en el mundo! Vamos carajo! ah no.pará. Solo es el nuevo administrador! OPIO PARA TODOS
a ver quien PTM los aguanta? Si ya de por si son odiosos. Ahora resultara que todos... 
estan todos re orgullosos
y las nenas van a colegio católico capas nos bajan la cuota del colegio. Que flashea? Ajjaj
maradona será declarado profeta
Resultadistas.
la gente extranjera va a saber bien donde queda nuestro pais.. o eso calculo
TODOS SE ACUERDAN DE NOSOTROS..  a
Somos todos catolicos es como el futbol ..
vamos a poder entrar al Vaticano en ojotas y bermudas.  
capaz que saben que estamos en el mapa.obvio!!!
argentina fijura en todos lados
es mi oficio casarme con un argentino.
tengo balconcito en el primer mundo!
olvidate que me llevo catequesis
el barba nos da un campeonato del mundo.  
somos todos católicos!? Déjense de joder.
si que nos va a ir bien!
de verdad van a creer que Messi es el Mesias. Lydia_lozano1 3gerardpique Guaje7Villa
el DiarioOle ya se lo puede pedir a Sabella para la selección (?)
SEGURO EL ANALITICO LO TRAMITAN MÁS RAPIDO!!!!
se van a entender mejor con Dios.
Nos daran mas bola a los Argentinos ?
siento que puedo ir tranquilamente al Vaticano y HOLA VINE A VER AL PAPA ABRIME LA PUERTA.
la visa norteamericana ya no es necesaria?
Va a ser obligatorio ir a misa todos los Domingos? O.o
van a ver piquetes en el vaticano..Asignacion universal por cura.y pueden tener hijos.
no tengamos a mesi hasta en misa.. 
con mayor razon dejor de creer en la iglesia solo creere en Dios! xD
asados en lugar de ostias ?
significa que tambien vamos a poder robar en el Vaticano? :P
PapaArgentino
verás cuando coja el micro, no va callar, como buen argentino
Qué va a pasar de la Iglesia Maradoniana? (?)
interceda con dios para ayudar a Boca porque ni con Bianchi ni Riquelme levanta.
la hostia será un CHORI y el vino será FERNET??
a todo el mundo le sale el catolico de adentro.
que nos devuelvan las Malvinas !!
vamos a ser los primeros defensores del cristianismo.
ya esta, ganamos el mundial! se va al carajo este pibe. '
no se sorprendan si empieza a desaparecer oro del Vaticano...
me da cada vez más asco el Vaticano.
seguro blink 182 viene a Argentina
van a santificar a Maradona. 
que los cuervos le pidan a dios una libertadores
me pueden seguir gustando los hombres y mujeres ??! o no ?!
somos todos buenos
que lo hagan santo a Maradona !!!!!!!
y Franciscano y me dan muchisimas ganas de ir a RIO! A la Jornada mundial de la Juventud 2013
la iglesia Maradoniana es la oficial che. A cambiar las cruces por los balones de futbol ! 
Se podrá fumar porrós en las iglesias?
CFK dijo q sale una semana de feriado !!!!
Dejen de joder..
los equipos como san lorenzo y san martin, tendran proteccion divina? Se irian a la B ?
ya no se dice más papa, se dice papá!  
podemos hacer un plan maestro y recuperar las islas malvinas y así ser los reyes del mundo! WE.
tenemos boleto gratis a italia?
a todos les sale lo religioso de adentro no? cuando les conviene. GATOS
debo estar un grado de separación más cerca de dios
Viva Latinoamérica... zafá de acá boliviano, paraguayo, uruguayo, chileno y los demás (?)
lo mas probable es que las misas se llenen de gente. Como siempre este pais la hipocresía como primera ley
Cristina nos va a cobrar rezar en dólareeeees
A VER SI HACE ALGO POR LAS VILLAS Y LA MISERIA EN LATINOAMERICA, VAMOS ARGENTINA!
Cristinita va a mandar un plan kilos de papas para todos y todas
todos veas locoarts
mi vieja se va a volver practicante....
demá que viene a Reñaca en el Verano.
quizas ocurra el milagro (?)
a estos boludos no hay Dios que les baje los humos.
vamos a tener que rezar mas?
TIENE QUE LLEVARSE A LOS TURROS Y TRAER A NUESTROS ÍDOLOS.
la gente va a tener una buena razón para romper las bolas en la plaza
no vamos a tener el aborto legal y gratuito nunca más, que iglesia de mierda.
nos vamos todos al cielo
seguro seguro me tramitan la canonizacion de Gilda <3
las argentinas se vuelvan benditas.
a ver si Dios se encarga de ciertos asuntitos pendientes en nuestro pais.
esos boludos logran ganar el mundial.!:D
supongo yo que tenemos inmunidad para pecar no ?
legalizacion a la marihuana uachinnnnnnnn ah
tenemos 50% de descuento en misa presentando el DNI o algo? 
seguro mira la novela, que le pida al barba un centro para la novela. Bue no.
vamos a PSN Store a finales de marzo
que me baje la cuota de la escuela catolica a la que van mis hijos.
debe estar al tanto de los wachiturros y eso. Capaz que los manda a la hoguera.
O Se Dignan A Venir O El Los Trae A La Fuerza !
hacele caso y hace algo por los pobres!!!
vine una de 7hs..
podríamos clavar un feriado o faltar todos mañana a laburar algo así no?
conquistaremos el mundAH QUE LE PASABA...
va a caer moyano e hinchadas unidas argentinas a robarse todo el oro del Vaticano?
somos todos re patriotas no? Despues en el año usan remeras yankees, no jodan.
Salen Combis, para ir al Vaticano(? - ah ok naa!
la presidenta va a dar otro discurso de 25 HS.
DANOS LOS FERIADOS NECESARIOS PARA FESTEJAR, CRISTINA.
seguramente la HDP de CFKArgentina va a dar cadena nacional y va a decir q fue gracias a ella.
son TODOS CATOLICOS
tooooodo el mundo conoce el pais, 9gag se va a poblar de sabios
Que vuelva a Argentina a sacarle los demonios que tiene adentro nuestra no-querida presidente.
no se va a hablar por días del campañon que esta haciendo Riber. Tienen mala suerte eh.
son todos catolicos no la concha de su hermana?
s santiazcurra
25488557 boludos lo publican !
podemos ir a Italia gratis y sin visa. A no para.... 
seguro ganamos el mundial!! (?)
el país se vuelve 
los idols van a venir (?
no se dice habemus papam se dice hay papa bigote...
todo en el Vaticano  va a estar atado con alambre! 
te van a subir la cuota del a facu !
saltan con su 'fanatismo religioso'
va a Santificar a Maradona. 
que reclame las islas malvinas en nombre de dios (?
nos vemos obligaados a ir a misa?
capaz que saben que estamos en el mapa...
votemos por un feriado puente hasta semana santa!!!
Cristina puede expropiar el Vaticano? O naaaa que ver?
a ver si me tramita algo para que juegue en Italia - dijo Funes Mori
Cerati despertara? Ojalá sea una señal..
argentina le regala las malvinas a ingalterra
Vamos a ganar el mundial Brasil 2014 (?
habrá droga legal bajo los ojos de dios >_<
no queda ninguna duda de lo que era la fumata blanca
dentro de 5 años el Vaticano se queda sin oro.
a los argentinos se les sube más el ego 
a estos boludos no hay Dios que les baje los humos. Alfin alguien por arriba de Maradona
el año que viene gana el mundial argentina o cómo va la historia?
lo de la mano de dios va a ser por fin parte de los dogmas de la iglesia?
one direction se va a dar cuenta que existimos
capaz nos mencionen en alguna pelicula o libro o capaz algun primer mundo sepa que existe Argentina..
se salvan los niños???... aguante brasileros!!!.. cuiden el que te jedi!!!
tenemos que ser muy catolicos?
mínimo que haga su magia y que reviva a Cerati.
a ver si me tramita algo para que juegue en Italia 
por lo menos le va a poner un alto a la otaria de la cristina. :$ TOMA POR PUTA LOCO POR PUTA.
todos sabemos de religión y opinamos, y nos encanta ir a misa los domingos...
podré comprar dólares?
vana saquear el baticano :F
ya somos roma?
hay descuento en los salones para bautismos???
voy a ir a misa todos los domingos
por fin nuestro país va a salir en las noticias del mundo por algo bueno (sin contar a messi)
sumado a grondona, capaz la seleccion llega a semis del mundial y messi hace un gol
somos menos sudacas o como es la onda?
serán insufribles.
seria una buena oportunidad para acercarnos a la iglesia no?
Dios perdonara todos mis pecados Oh Yeah! 
me voy a hacer re cristiano
el vino sólo debe ser de mendoza, en la misa se escuchara wachiturro y tinelli un monaguillo
NO ganas mas nada, porque atiende solo pedidos nacionales
de seguro la señora k. Estatifica el Vaticano!!  
no nos salvamos mas
los chicos se enteren que existimos y vengan eu!
espero que nos tomen un poco mas enserio ...
va a vivir todo el mundo en un barrio privado...Privado de gas, agua potable y electricidad
se habla de canonizar a Diego Armando Maradona
estan todos felices, nos falta las malvinas y a la  bosta
Irán Los Wachiturros a tirarse un paso en el Vaticano?
vamos a tener toda la mafia del vaticano de nuestro lado! Creo en dios gente,Pero no en el vaticano
Habemuspapam
quien los calla?!
ayude a que tengamos un país mejor
somos todos creyentes?
es posible que SNSD asssdd XD
todos son Catolicos Apostolicos Romanos 
quién va a soportar a los meseros de La Condesa?
no me voy a hacer el fanático como lo hacen muchos.
demas que le devuelven las malvinas jajajjaja 
la cristi va a cobrar para rezar... Va, a la clase media nomas, los demas tienen Iglesia Para Todos
vamos a tener descuento para viajar al vaticano?
cuando me case me caso por iglesia..qué tenia que ver?
van a ser todos más buenitos y van a ir a misa no?? ahhh jajjjajajja
qué nos ganamos? Qué? nada?
seguro cristina va a decreta 2 semanas de feriado por eso ya que hizo feriados por cada boludes
podria hacer un maneje para que nos devuelvan las malvinas jejejejejejejej
CANONICEMOS A NESTOR LA PUT QUE LO PARIO !
la sangre de Cristo va a ser Fernet!
ya no da ser atea. Viva Jesús, vivaaa
lo de la mano de dios va a ser por fin parte de los dogmas de la iglesia? 
seguro todos quieren ir a misa
la cris tratara de afanar tambien del vaticano? Dudas existenciales, cuidate italia
y viendo tanta gente festejando en fb y tw, imagino que las iglesias van a estar hasta las manos, no?
espero no eche la mano para que hable con Dios y nos regrese a Cerati...
se va a llamar Diego Armando II?
nuestro país refuerce su fe
podemos poner en marcha la dominación del mundo o esperamos? 
irán a hacer una especie de vaticano en la villa carlos gardel? Ni ahi, no?
le pude conseguir el numero de dios a Bianchi ! 
ganamos el mundial 2014 si o si
dejatedejoder
la presi se va a llenar la boca hablando, no? 
ya nos olvidamos de la diabetes y el ccsm? Dale que no?  
que nos devuelvan las malvinas Y PAPA GRATIS PARA TODOS!!
seguro Bianchi consigue el nuevo celular de Dios.
todos aman a argentina ay zi, ay zi.
mas motivos tenemos
se hacen todos los religiosos
no habra duda de que Messi es el Mesias. Sheeee habemus papam
lo primero que va a hacer es canonizar a Maradona.
de verdad van a creer que Messi es el Mesias.
complete la frase) 
esta pensando en canonizar a Diego Armando Maradona
ya empezaran a decir que Messi es Dios. En 5…4…3…2…1..........
les va a decir a todos che boludo jajajjaja
que se tire uno pasos
Sonara La Renga o Charly en el Vaticano? O a lo mejor a Bergoglio le cabe Wachiturros.
que onda ? Cuando nos muramos vamos a tener la VIP en el paraiso ? Quiero beneficioooos
quiero puro cruzar la cordillera!
nada raro que los gauchos eleven su ego al infinito y más álla
podemos dejar de subsidiar a la Iglesia,
cristina va a robar mas que antes
no me queda ninguna duda
los pi nos tienen que registrar por lo menos. VENGAN TROLOS.
va a salir un 136 al Vaticano, eaaaaa .
NO ganas mas nada, porque atiende solo pedidos nacionales 
van a mostrar mil similitudes pelotudos como lo mas grande es argentino! el dulce de leche,maradona...bobos!
por ahí las misas son con fernet en vez de vino
Messi sera Balon de Oro hasta que se retire, asi como el Barça seguira robando. AMEN
hacen fiesta
lo puedo decir sin culpa: MUERTE AL PAPA MUERTE A LA IGLESIA!
nos devuelven las Malvinas
LEGALIZA A LAS PUTAS PAPA, LEGALIZALAS ! ah
espero con ansias su visita a suramerica y aun mas a Venezuela necesitamos el representante de Dios
vamos a tener un país mejor?
por ahí pueda curar a todos a todos los wachos y turras que andan por ahí
se viene la pregunta que se hacen todos los argentinos es de river? O de boca?
nos hacemos todos catolicos...
quien nos aguanta
recuperan las Malvinas xD 
los sudacas pasan a llamarse supapas ... no lo entiendo.
Cristina nos va a cobrar rezar en dólares
le podran pedir explicaciones a su amigo imaginario?¿
queremos que haga presion para recuperar las malvinas no?
A dónde vamos a parar?
no proclamen oficialmente a Lionel como el MESSIas. (?)
que pasa papa?
coso...nada, ya fue, ¿y si hablamos de algo mejor?
la verdad yo no creo en dios y en todo eso pero bue. El papa es argentino :D
me hago re católico
en las misas se va a tomar fernet en lugar del vino
me imagino que bendecirá diciendo: En nombre de Maradona, de Messi y del espíritu santo
el vino de la Iglesia va a ser Vino Toro
cómo afecta esto a boca?
va ganar el boca otra vez?
mi hermano se hará católico, como hizo con el Barça! rodri_lombra
lo vamos a entender mejor cuando hable... Pero la pregunta es: va a tener Twitter? :-)
espero que den todos los partidos del vaticano, por la tv publica!
se van agrandar mas los argentinos
tiene que ser feriado por tres días en Argentina
lo primero que hará sera canonizar a Messi.
se pondrá de moda ser re catolico..
voy a ponerme a cantar las canciones de Dragon Ball Z... JUEGA NIÑO, EL PODER NUESTRO ES (8) ahque.
somos los reyes del mundo. Tomara mate?
y jesuita seguramente le va a comenzar a ir mal al Opus...
siento que Dios no deja de observarnos a nosotros. Mejor no me hago la paja.
la iglesia Maradoniana subira de level ?
en que influirá en el partido de boca??  
que va a pasar?
en vez de una hostia te dan una rodaja de salame picado fino
Cristina nos va a cobrar rezar en euros.
Fernet y tira de asado en vez de santa cena
son todoas mas papistas que el propio papa !
quiero que autorice mi exorcismo!!!
creo que es hora de que gigliorenzos y yo nos compremos los rollers, es una señal.
se casaran todos los gays xD
a todos les importa no?
habra que aguantar a los argentinos decir que tienen a D10s, su Messias y su Papa, que cagada uterope
todas las mejores bandas de visual kei van a querer venir. 
que nos devuelvan la parte que juan pablo segundo le dio a Chile
y encima de San Lorenzo, soy mas catolico que nunca!
todos los monaguillos deberán vestirse de gauchos.
solo falta que Maradona lo exculpen en Napoles y que Messi meta el gol en la final de la Champions. 
el próximo mundial le ganamos a Alemania
las misas serán cantadas estilo porra de River: «¡Jesús, Jesús, sho cada día te quiero máh!»
QUE NOS DEN LAS MALVINAS!
estaria bueno que le mande plata a la facu y me bajen la cuota. Cada uno tira para su lado vió
van a ver si en el cielo no va a haber vino, cerveza y milanesa
la mano de Dios será santa y sagrada igual que el diego?
ojala tenga mas en cuenta sudamerica viva la fe!  Viva cristo!!
uds amigos pidanlé que le hable a.su jefe y los libre de cfk y no se les devalue el peso
se aceptan banderas cornetas en las misas de todo el mundo
podemos viajar a Roma/ Vaticano sponsoreados por la Santa Iglesia Católica?
va a haber mas pobreza
Van a beatificar a Maradona ?
ya saquearon el Vaticano?
ni me quiero imaginar.
IMPONGAMOS RESPETO
deberian hacer una semana sin clases
somos todos catolicos, que pelotudos que somos los argentinos
dominaremos el mundo? ...
se viene un quilombo social referido a la lucha iglesia vs estado
que las viejas me hagan pasar de curso y al pinnnnnnnnn
fijo que canonizan a Maradona
va a aceptar la soberania de las islas para nosotros ooohhh cabe, ingleses putos
quien se lo aguanta
vienen y dicen que sos hermanos nuestros
Maradona estará en el lugar que le corresponde como deidad.
la iglesia católica sabrá lo que es la corrupción made in argentina.
el vino de la Iglesia va a ser Vino Toro
ya tenemos rancho para caer a jugar esos fifas 13 con 
el mundo se va a convertir en un mundo wachiturro, ahq
voy a ir todos los domingos a misa, por ahi, va no se, no creo, NO
seguro resucita mi abuelo :) viva dios!
las misas van a durar 24h.
Quien los aguanta
también le expulsarán al Paraguay de la iglesia católica, así como hicieron con el Mercosur???
le ímporta a todos -.-
Messi va a ganar bajo pena de muerte para sus enemigos Jesus_Modorrin javi_tc7
espero que arregle los celulares en argentina
Morrazos tendrá que darnos ejemplo y vivir en el seno de Dios.
todos vamos a ser millonarios y no va a ver mas  escuelas
se vaya cristina, nose si tiene algo que ver pero bueno
mañana la charla de anshi termina a las 10 we :|
seguro nos volvemos todos catolicos practicantes no? 
Quien lo para a Maradona!!!??
ojalá no sea un papa frita!
Es hora de que podamos ser alguien en el mundo?
se hacen los devotos del catolicismo.
espero que mande todo el oro que tienen ahi dentro pa´la Argentina. Todo pa´lo pibe´!
va a venir mas seguido a argentina , ya fue me hago monagillo devuelta así lo conozco
que empieze a cambiar las cosas en este pais de mierda.
Vamos a ganar el mundial??
que hacemos con Grassi ? le abrimos una iglesia en Mozambique ?
se acaba la pobreza no? Ah, no...
que venga y limpie a la presidenta
se vienen las tallas de que Dios es Maradona y Messi debe ser Jesús 
onedirection no piensan venir a conocer el pais del papa? Digo no
el doble,en fin,me la sigue sudando.
la couta del colegio va a estar el triple
solo falta que salga en el balcón del Vaticano, Marcelo Tinelli a decir: Es una joda para Videomatch...
HACE QUE VENGA ONE DIRECTION PARA ACA! YA QUE VOS TE PODES COMUNICAR CON DIOOS Y TODO ESO ! DALE DALE !
no ganamos el mundial en Brasil no lo GANAMOS MAS !!!! El celular del PAPA... 
que le devuelva el celular a Bianchi.
Dios es Argentino   
va a ver Ostias para todos y todas?
o sea Ejem ejem que los pibes se copen y vengan para acá.
todos festejando y otra vez hora libre . Geniaaaal.
Dios nos va a mirar mas ??
CFK le va a mandar impuesto a la ganancia al Vaticano por Bergoglio?
el Vaticano tendrá su propia selección de fútbol.
a ver si reparte el techo del Vaticano para los pibes. No te olvides de nosotros. Ah re villera
Voy a llorar.
estoy re feliz ah si no me chupaba un huevo
el papa móvil es un Torino??? matiasmartin
podrá exorcisar a Cristina? 
nos tienen mas respeto y traen bandas a Argentina.
lo nombraran DIEGO II??
tenemos mas tarea de catequesisis
Cagamos .-
santificará a Maradona?? XD  Pancho el Papa Ché!! XD
todos van a andar haciendo chistes sobre el Papa comiendo asado y jugando al fútbol.
van a salir todos a gritar desaforadamente en el monumento, pretendiendo que los escuchen desde el vaticano
solo nos queda ganar el mundial  y una guerra
DEVUELVAN LAS MALVINAS (?)
se van a robar la limosna
MESSI va a ganar los siguientes balones de oro clasrisimo
Mamma mía!!!
van a beatificar a Maradona y a Messi ?  
por favor! No esteriotipeis.
solo falta que Maradona lo exculpen en Napoles y que Alexis meta el gol en la final de la Champions...
se sentirán esculpidos, los cheboludos!!!!
los Argentinos nos harán cagar sacándonos weas en cara XDD
van a ser todos super católicos. Ya me la veo venir...
podria mejorar nuestro país no? are
quedense dos dias festejando lpm!
por fin podremos cambiar las hostias por medialunas, y el vino por Quilmes. 
somos los rey de los pedobears? como es la onda
habla argentino
toca Damas Gratis en Roma.
quiero ver si todas esas viejas catolicas que odian a los kurepas lo aman igual
vamos a pedirle por favor que mate a cristi!!!!!
no va a haber quien los aguante, ¡¡todavía menos!!
la iglesia Maradoniana sera reconocida!!!!
pts yo me entere hoy re temprano,
van a querer cambiar de Dios a Messi o Maradona??
ojala no tengamos clases por tres meses.. ah que se pensaba
de seguro la señora K tratara que le chorree un poquito de plata.
para los que son creyentes y racistas.. dejaran de ser los sudamericanos sudacas de mierda 
estos se van a creer por el resto de la vida
va a ser feriado?
los Argentinos se aseguran una plaza en el Siguiente Mundial Brasil 2014..
espero que sea Cerati
vamos a dominar el mundo
se cantará cumbia villera en las iglesias xddd
va a haber mas fútbol en las iglesias.
quien calla a estos che boludos
hay que bancarse a esos putos!!!
soy simpatizante catolico también :D  
somos famosos o que??
nos tiene que empezar a ir bien u.u
trasmitira tambien sus misas  FOXSports_sur ?
van a bombardear el pais ah
quilmes zafa del descenso
kretina se hace monaguilla
Me van a apurar los trámites de la ciudadanía italiana?
¿va a haber descuento en pebetes?
ganamos el mundial
me duele un pie
...solo nos queda que las "vacas vuelen" :P 
Dios es ateo
A contar ovejas
se van a poder ver delfines en la costa Atlántica.
Por el día del perro 
Messi va a ganar un mundial
me voy a coger a tu vieja
nos van a aumentar los sueldos?
vamos a tener más feriados!
tengo que rezar más seguido :P
el pueblo pide descuentos para viajar a Italia
nos dividimos entre los que lo amamos y los que lo odian
tengo que dejar de masturbarme?
hará escucha de casos de abuso?
Dios está de nuestro lado?
las Malvinas vuelven a Argentina!
tu vieja en bicicleta
Internet se va a llenar de aplicaciones pelotudas
nos vamos a cansar de escuchar sobre religión
venderá el oro para donárselo a los pobres?
se empezará a seguir la palabra de Jesús?
la ostia viene con dulce de leche?
la tienen todos adentro
nos vamos a llenar de oro
la señora K es la virgen
somoza va a pegar un pase bien
este sitio debería andar en iOS
dejémonos de joder con Cristina
se caga con más placer
los ingleses, a la hoguera
Maradona tiene competencia
la misa va a durar dos tiempos de 45 minutos
chupala
la sangre de Cristo es mendocina
todos a misa... lamín
ser cristiano va a ser cool?
se viene el impuestazo al rezo!
te la vas a tener que tragar
en la misa se van a pasar tangos
vas a entregar el rosquete?
vamos a tener cinco papas en una semana
Los sueldos de Teracode lo paga Dios.
Dejaremos de tener todas las avenidas Nestor y habra al menos una Francisco! 
Alabada sea la bondiola
Ahora que el Papa es Argentino, vamos a poder traficar yerba al mundo.
todos los Argentinos hablan Latín y van a la Iglesia los domingos.
tomar fernet será considerado comunión, sagrado!
